Producto: colaborar con nuestros estudios para marketing. También puede configurarlas.
Marca: que podemos ofrecer.
Unidad de medida: 5Kg
Precio: S/16.92 (PEN)
Descripción: Información de la marca
Características: Presentación/Empaque Bolsa Producto Preparado Sí Arroz Pregraneado No Azúcares Por Porción 0 Calorías Por Porción Carbohidratos Por Porción Grasas Por Porción Proteínas Por Porción Sodio Por Porción Advertencias De Almacenamiento Almacenar en un lugar fresco y seco, lejos de agentes químicos, productos diferentes a alimentos. Contenido Neto 5Kg Denominación/Variedad Extra Graneadito Advertencias de consumo Consumir preferentemente antes de la fecha indicada en el envase. Revisa todo Importante destacar El producto se debe almacenar en un ambiente cerrado,fresco y seco Variedad: Extra Graneadito Presentación : Bolsa Descripción del producto plazaVea cuenta con una amplia variedad de para que puedas elegir el que más se adecua a tus necesidades. Uno de los ingredientes principales de la gastronomía peruana es el . Este alimento acompaña muchos platos típicos de nuestro país como un Seco a la norteña, Lomo Saltado, Ají de pollo, Cau Cau entre otro más. Es que el Arroz se ha ganado un espacio en el corazón de los peruanos, gracias a su sabor y textura lo convierten en el complemento perfecto para acompañar cualquier plato. En podrás encontrar distintas presentaciones, tamaños y marcas.  Por ejemplo si estás llevando una alimentación saludable te recomendamos revisar nuestro catálogo de Arroz Integral y especiales para que puedas elaborar tus recetas según tus requerimientos calóricos. ¡Recuerda que para lograr un Arroz Graneadito no debe faltar en tu cocina el Aceite Vegetal ! Gracias a su composición y versatilidad es perfecto para utilizarlo en cualquier receta, desde una fresca ensalada hasta un delicioso Arroz con pollo , graneadito y con el sabor preciso que a todos los peruanos nos encanta.  ¡Que esperas empieza a engreir a toda tu familia con tus mejores preparaciones! ¡Conoce las distintas opciones en en plazaVea Online! *La imagen sólo es referencial " Reconocida por su calidad y variedad, Costeño está hecho para satisfacer cada una las necesidades de un mercado como el nuestro. Gracias a sus procesos, amplios almacenes y moderna planta de selección y envasado,le han permitido obtener la certificación HCCP. Su especialidad es la comercialización de arroz, pero también cuentan con una línea completa de la mejor calidad en aceite vegetal, azúcar, cereales, envasados y menestras" ¿No es lo que buscas? Encuentra más variedades de en plazaVea Componentes del Producto Vendido por En caso algo no vaya como gustes: Puedes revisar nuestras Politicas de cambios y/o devoluciones y hacerlas efectivas en todas nuestras tiendas. Productos que te pueden interesar Recomendado para ti