Producto: colaborar con nuestros estudios para marketing. También puede configurarlas.
Marca: que podemos ofrecer.
Unidad de medida: 1Kg
Precio: S/16.92 (PEN)
Descripción: Información de la marca
Características: Importante destacar Producto de calidad Mantener refrigerado Fuente de proteínas Descripción del producto CARNES AVES Y PESCADOS plazaVea para que revises nuestra gran variedad de productos y puedas elegir todos los ingredientes que necesitas para engreir a tus seres queridos. Por ejemplo si deseas preparar una deliciosa parrilla, lo más importante es contar una buena carne, ya sea de Res , o Chancho . Puedes utilizar Aderezos y Sazonadores para realzar el sabor y darle un toque especial. Te recomendamos complementar tu parrilla con papas doradas o una fresca ensalada de verduras. Por otro lado, si deseas cocinar comida marina en también encontrarás Pescados y Mariscos para que sorprendas a todos con un exquisito ceviche, chupe de pescado, pescado frito, fetuccini con langostinos , entre otras delicias. ¡Conoce las distintas opciones en Carnes , Aves y Pescados en plazaVea Online! *La imagen sólo es referencial "Esta empresa empieza sus actividades en 1944. Hoy en día, Sadia ofrece más de 300 tipos de productos, que van desde los productos de carne de cerdo hasta los postres más deliciosos. " ¿No es lo que buscas? Encuentra más Carne de Pollo en plazaVea Revisa todo Componentes del Producto Vendido por En caso algo no vaya como gustes: Puedes revisar nuestras Politicas de cambios y/o devoluciones y hacerlas efectivas en todas nuestras tiendas. Productos que te pueden interesar Recomendado para ti