Producto: colaborar con nuestros estudios para marketing. También puede configurarlas.
Marca: que podemos ofrecer.
Unidad de medida: 1Kg
Precio: S/42.87 (PEN)
Descripción: Información de la marca
Características: Presentación/Empaque Bolsa Con Piel Sí Deshuesado No Aderezado Formato comestibles Entero Congelado Marinado Empanizado Número De Unidades 1 Alérgenos Declarados Preparación Sugerida Requiere Cocción completa Advertencias De Almacenamiento Refrigeración de 0 C° a 4°C. Contenido Neto 2.2Kg Denominación/Variedad ARTISAN Pollo Entero S/M X Kg Revisa todo Importante destacar Marca: ARTISAN Conservar refrigerado Es parte de la dieta alimenticia diaria recomendad Descripción del producto CARNES AVES Y PESCADOS plazaVea para que revises nuestra gran variedad de productos y puedas elegir todos los ingredientes que necesitas para engreir a tus seres queridos. Por ejemplo si deseas preparar una deliciosa parrilla, lo más importante es contar una buena carne, ya sea de Res , o Chancho . Puedes utilizar Aderezos y Sazonadores para realzar el sabor y darle un toque especial. Te recomendamos complementar tu parrilla con papas doradas o una fresca ensalada de verduras. Por otro lado, si deseas cocinar comida marina en también encontrarás Pescados y Mariscos para que sorprendas a todos con un exquisito ceviche, chupe de pescado, pescado frito, fetuccini con langostinos , entre otras delicias. ¡Conoce las distintas opciones en Carnes , Aves y Pescados en plazaVea Online! *La imagen sólo es referencial ¿No es lo que buscas? Encuentra más Carnes de Res en plazaVea Componentes del Producto Vendido por En caso algo no vaya como gustes: Puedes revisar nuestras Politicas de cambios y/o devoluciones y hacerlas efectivas en todas nuestras tiendas. Productos que te pueden interesar Recomendado para ti