Producto: colaborar con nuestros estudios para marketing. También puede configurarlas.
Marca: que podemos ofrecer.
Unidad de medida: 170g
Precio: S/16.92 (PEN)
Descripción: Información de la marca
Características: Presentación/Empaque Frasco Café Puro Sí Libre De Cafeína No Formato Polvo Azúcares Por Porción 0.20 g / 100 g Calorías Por Porción 332.76 kcal Carbohidratos Por Porción 63.58 g / 100 g Descripción Nutricional 0.20 g, Grasa: 0.00 g, Grasas Saturadas: 0.01 g, Sodio: 133.94 mg. Grasas Por Porción 0.00 g / 100 g Proteínas Por Porción 19.61 g / 100 g Sodio Por Porción 133.94 mg / 100 g Origen Del Grano Nacional Advertencias De Almacenamiento Almacenar en un lugar fresco, seco y libre de olores extraños Contenido Neto 170 g Revisa todo Componentes del Producto Vendido por plazaVea En caso algo no vaya como gustes: Puedes revisar nuestras Politicas de cambios y/o devoluciones y hacerlas efectivas en todas nuestras tiendas. Productos que te pueden interesar Recomendado para ti