Producto: colaborar con nuestros estudios para marketing. También puede configurarlas.
Marca: que podemos ofrecer.
Unidad de medida: 900g
Precio: S/16.92 (PEN)
Descripción: Información de la marca
Características: Importante destacar Producto de calidad Ideal para tu desayuno Gran sabor Descripción del producto La alimentación juega un papel muy importante en nuestros vidas. Es por ello que debemos tener una equilibrada incorporación de nutrientes a nuestro organismo,  para el desarrollo de la vida y de las distintas actividades cotidianas. Por ello plazaVea pone a tu disposición una amplia variedad de Abarrotes para que puedas elegir el que más se adecua a tus necesidades. El Desayuno es el primer alimento del día. Esta primera comida nos aportará en buen porcentaje de energía para iniciar con fuerza nuestras actividades diarias. Por ello te ofrece una gran variedad de productos para que puedar preparar deliciosos. Si eres un amante del café y no pued faltar en tus mañanas. Puedes preparte algo rápido y sencillo . Una taza con Café y una crocantes Tostadas con Mermelada. Otro opción para tu desayuno son los Cereales los cuales puedes combinarlos con Leche o Yogurt ¡Realiza tus combinaciones y descrubre un mundo de posibilidades! ¡Conoce los distintos productos para preparar deliciosos en plazaVea Online! *La imagen sólo es referencial Cafetal/b> "Cafetal es un café tostado único, con un inigualable aroma, cuerpo y sabor que lo caracteriza. Es una marca pionera de café pasado en el Perú y desde su fundación en 1957 ofrecen el mejor café arábica 100% peruano de las mejores zonas cafeteras." ¿No es lo que buscas? Encuentra más productos para tus en plazaVea Revisa todo Componentes del Producto Vendido por En caso algo no vaya como gustes: Puedes revisar nuestras Politicas de cambios y/o devoluciones y hacerlas efectivas en todas nuestras tiendas. Productos que te pueden interesar Recomendado para ti