Producto: colaborar con nuestros estudios para marketing. También puede configurarlas.
Marca: que podemos ofrecer.
Unidad de medida: 1L
Precio: S/16.92 (PEN)
Descripción: Información de la marca
Características: Presentación/Empaque Botella Porción Sugerida 100 ml Alérgenos Declarados NO Azúcares Por Porción 0 g Calorías Por Porción 828 Kcal / 3404 KJ Carbohidratos Por Porción Grasas Por Porción 92 G Proteínas Por Porción Sodio Por Porción 0 mg Composición/Origen Aceites comestibles de girasol y aceite de oliva virgen extra ( España) Grado n/a % De Acidez 0,30 Advertencias De Almacenamiento mantener en un lugar seco y alejado de la luz Contenido Neto 1 L Advertencias de consumo Ninguna Revisa todo Componentes del Producto Vendido por plazaVea En caso algo no vaya como gustes: Puedes revisar nuestras Politicas de cambios y/o devoluciones y hacerlas efectivas en todas nuestras tiendas. Productos que te pueden interesar Recomendado para ti