Producto: colaborar con nuestros estudios para marketing. También puede configurarlas.
Marca: que podemos ofrecer.
Unidad de medida: 900ml
Precio: S/16.92 (PEN)
Descripción: Información de la marca
Características: Presentación/Empaque Botella Porción Sugerida 14g Azúcares Por Porción 0g Calorías Por Porción 130kcal Carbohidratos Por Porción Descripción Nutricional Grasas Por Porción Proteínas Por Porción Sodio Por Porción 0mg Composición/Origen Aceite 100% vegetal Advertencias De Almacenamiento Consérvese en recipiente cerrado, en lugar fresco, seco y seguro Contenido Neto 900ml Revisa todo Componentes del Producto Vendido por plazaVea En caso algo no vaya como gustes: Puedes revisar nuestras Politicas de cambios y/o devoluciones y hacerlas efectivas en todas nuestras tiendas. Productos que te pueden interesar Recomendado para ti