Producto: colaborar con nuestros estudios para marketing. También puede configurarlas.
Marca: que podemos ofrecer.
Unidad de medida: 900ml
Precio: S/16.92 (PEN)
Descripción: Información de la marca
Características: Presentación/Empaque Botella Porción Sugerida 13ml Alérgenos Declarados Contiene Soja. Azúcares Por Porción 0 Calorías Por Porción 108Kcal Carbohidratos Por Porción 0g Descripción Nutricional Exento de colesterol. Fuente de vitamina E. Exento de gluten. Grasas Por Porción 12g Proteínas Por Porción Sodio Por Porción 0mg Composición/Origen Vegetal % De Acidez Advertencias De Almacenamiento Almacenar en lugar fresco, seco y alejado de la luz solar directa. Contenido Neto 900ml Denominación/Variedad Advertencias de consumo Fecha de vencimiento,fabricación y lote impresos en la botella. Revisa todo Importante destacar Calorías por porción : 108Kcal Composición : Vegetal Contenido Neto : 900ml Variedad: Vegetal Presentación : Botella Descripción del producto plazaVea cuenta con una amplia variedad de para que puedas elegir el que más se adecua a tus necesidades. Dentro de los encontramos al aceite , un producto muy usado en la cocina gracias a su versatilidad. Por ejemplo el Aceite de Oliva cuenta con un alto contenido en ácidos grasos monoinsaturados  y poliinsaturados que permitirán aportar grandes beneficios en nuestro organismo como : Eleva los niveles de colesterol HDL (bueno), Disminuye el colesterol LDL-c (colesterol malo), Beneficia el control de la hipertensión arterial, entre otros. Es ideal para consumirlo de manera directa, ya sea en ensaladas o como complemento alimentario, de este modo podrás absorver al máximo sus nutrientes. Además también puedes optar por el que gracias a su composición es perfecto para la preparación de cualquier receta. Desde un delicioso arroz con pollo hasta unas crocantes papitas fritas. Encuentralo en diferentes presentaciones y en las mejores marcas del mercado. Complenta tus comidas con nuestra variedad de Arroces para que engrias a toda tu familia con tus mejores preparaciones. ¡Conoce las distintas opciones en Aceites en plazaVea Online! *La imagen sólo es referencial Bell´s "Bell's ofrece una alternativa accesible en torno a calidad y precio de sus productos; con el respaldo y garantía de plazaVea." ¿No es lo que buscas? Encuentra más en plazaVea Componentes del Producto Vendido por En caso algo no vaya como gustes: Puedes revisar nuestras Politicas de cambios y/o devoluciones y hacerlas efectivas en todas nuestras tiendas. Productos que te pueden interesar Recomendado para ti