Producto: colaborar con nuestros estudios para marketing. También puede configurarlas.
Marca: que podemos ofrecer.
Unidad de medida: 900ml
Precio: S/16.92 (PEN)
Descripción: Información de la marca
Características: Presentación/Empaque Bolsa Denominación Contenido De Grasa Entera Libre De Lactosa No Descripción Técnica Leche entera UHT. Porción Sugerida 200ml Formato Líquido Alérgenos Declarados Contiene leche. Calorías Por Porción 119Kcal Carbohidratos Por Porción 10g Proteínas Por Porción 6g Sodio Por Porción 93mg Composición/Origen Animal Libre De Aditivos Preservantes Advertencias De Almacenamiento Almacenar en un lugar fresco y seco. Refrigerar después de abrir. Contenido Neto 946ml Denominación/Variedad Advertencias de consumo Este producto NO sustituye la leche materna. NO neceSIta hervir. Listo para consumir. Revisa todo Importante destacar Leche Fresca Entera Presentación en bolsa Contenido de 900ml Descripción del producto LECHES plazaVea presenta lo mejor en productos de para que acompañes tus desayunos , meriendas y diversas recetas con insumos de alta calidad. Descubre las marcas más destacadas en y elige tu favorita. En la web de plazaVea Online, tendrás a tu alcance distintas presentaciones de , variedad ideal para preparar los más sabrosos jugos para el desayuno, o tan solo beberla acompañada de unas deliciosas galletas en la media tarde. Por otro lado, están las Leches Evaporadas y Mezclas Lácteas con las que se pueden cocinar distintos platillos de la cocina nacional e internacional, así como mezclar con una buena taza de agua hirviendo para el clásico café con leche de todas las mañanas. Si lo tuyo es la preparación más instantánea y de sabor único, puedes elegir entre las distintas opciones de Leche en Polvo que Leche de Soya y Otras Bebidas Vegetales es perfecta para ellas. Complementa tu compra ingresando a nuestra sección de y descubre toda la variedad de productos que plazaVea Online tiene para ti pensando en brindarte lo mejor para tu alimentación y nutrición. ¡Conoce las distintas opciones de en plazaVea Online! ¿No es lo que buscas? Encuentra más en plazaVea Componentes del Producto Vendido por En caso algo no vaya como gustes: Puedes revisar nuestras Politicas de cambios y/o devoluciones y hacerlas efectivas en todas nuestras tiendas. Productos que te pueden interesar Recomendado para ti