Producto: colaborar con nuestros estudios para marketing. También puede configurarlas.
Marca: que podemos ofrecer.
Unidad de medida: 800ml
Precio: S/16.92 (PEN)
Descripción: Información de la marca
Características: Presentación/Empaque Caja Denominación Contenido De Grasa Semidescremada Libre De Lactosa No Porción Sugerida 8.4 g Alérgenos Declarados Azúcares Por Porción 8.8 g Calorías Por Porción 110 kcal Carbohidratos Por Porción 838 g Proteínas Por Porción 128.7 mg Sodio Por Porción Libre De Aditivos 1 Advertencias De Almacenamiento conservar en un lugar fresco y seco Contenido Neto 800 ml Advertencias de consumo consumir antes de la fecha indicada en el empaque Revisa todo Importante destacar Consumir antes de la fecha de vencimiento Presentación : Caja Descripción del producto LECHES plazaVea presenta lo mejor en productos de para que acompañes tus desayunos , meriendas y diversas recetas con insumos de alta calidad. Descubre las marcas más destacadas en y elige tu favorita. En la web de plazaVea Online, tendrás a tu alcance distintas presentaciones de , variedad ideal para preparar los más sabrosos jugos para el desayuno, o tan solo beberla acompañada de unas deliciosas galletas en la media tarde. Por otro lado, están las Leches Evaporadas y Mezclas Lácteas con las que se pueden cocinar distintos platillos de la cocina nacional e internacional, así como mezclar con una buena taza de agua hirviendo para el clásico café con leche de todas las mañanas. Si lo tuyo es la preparación más instantánea y de sabor único, puedes elegir entre las distintas opciones de Leche en Polvo que Leche de Soya y Otras Bebidas Vegetales es perfecta para ellas. Complementa tu compra ingresando a nuestra sección de y descubre toda la variedad de productos que plazaVea Online tiene para ti pensando en brindarte lo mejor para tu alimentación y nutrición. ¡Conoce las distintas opciones de en plazaVea Online! ¿No es lo que buscas? Encuentra más en plazaVea Componentes del Producto Vendido por En caso algo no vaya como gustes: Puedes revisar nuestras Politicas de cambios y/o devoluciones y hacerlas efectivas en todas nuestras tiendas. Productos que te pueden interesar Recomendado para ti