Producto: colaborar con nuestros estudios para marketing. También puede configurarlas.
Marca: que podemos ofrecer.
Unidad de medida: 1L
Precio: S/16.92 (PEN)
Descripción: Información de la marca
Características: Presentación/Empaque Caja Denominación Dietética Denominación Contenido De Grasa Entera Libre De Lactosa No Descripción Técnica Leche entera liquida Porción Sugerida 240ML Sabor Formato Líquido Alérgenos Declarados Lactosa Azúcares Por Porción 11g Calorías Por Porción 140kcal Carbohidratos Por Porción Descripción Nutricional LECHE CON 3% DE GRASA Proteínas Por Porción 8g Sodio Por Porción 160mg Composición/Origen Leche natural Libre De Aditivos SI Advertencias De Almacenamiento Mantener en ambiente fresco y seco Contenido Neto 1L Denominación/Variedad Leche entera natural Advertencias de consumo Tiempo máximo de consumi 240 días Revisa todo Componentes del Producto Vendido por plazaVea En caso algo no vaya como gustes: Puedes revisar nuestras Politicas de cambios y/o devoluciones y hacerlas efectivas en todas nuestras tiendas. Productos que te pueden interesar Recomendado para ti