Producto: colaborar con nuestros estudios para marketing. También puede configurarlas.
Marca: que podemos ofrecer.
Unidad de medida: 1Kg
Precio: S/16.92 (PEN)
Descripción: Información de la marca
Características: Importante destacar Presentación : Paquete 30un Ayuda a la prevención de enfermedades cardiovasculares Alimento rico en proteínas Fuente de energías Descripción del producto HUEVOS DE GALLINA Y CODORNIZ plazaVea cuenta con una amplia variedad de para que acompañes tus Desayunos y Almuerzos junto con los más ricos y nutritivos alimentos de Puedes elegir entre Huevos de Gallina , perfectos para prepararte un delicioso Omelette o un clásico huevo frito. También puedes optar por Huevos de Codorniz que se caracterizan por ser una fuente energía, rica en proteínas.Asimismo, poseen calcio y fósforo los cuales son fundamentales para el mantenimiento de unos huesos y dientes sanos . Por ello gracias a su aporte nutricional se convierten en el alimento ideal para acompañar la lonchera de grandes y niños. Es recomendable balancear nuestra alimentación para llevar una vida saludable. Por ello dentro de tus alimentos diarios no pueden faltar las Frutas , Verduras Carnes, Aves y Pescados . Sin embargo, si eres de las personas que les gusta consumir alimentos de origen Vegetal en encontrarás una gran variedad de opciones en Leches de Soya y Leches Vegetales. que tenemos para ti.! ¡Conoce las distintas opciones de en plazaVea Online! "Huevos La Calera son 100% naturales, altamente nutritivos, deliciosos y versátiles para disfrutar en cada comida. Desde hace más de 40 años brindan  dedicación, esmero y experiencia , por ello han sido reconocidos como empresa líder en la producción y comercialización de huevos en el Perú" ¿No es lo que buscas? Encuentra más en plazaVea Revisa todo Componentes del Producto Vendido por En caso algo no vaya como gustes: Puedes revisar nuestras Politicas de cambios y/o devoluciones y hacerlas efectivas en todas nuestras tiendas. Productos que te pueden interesar Recomendado para ti