Producto: colaborar con nuestros estudios para marketing. También puede configurarlas.
Marca: que podemos ofrecer.
Unidad de medida: 1Kg
Precio: S/16.92 (PEN)
Descripción: Información de la marca
Características: Presentación/Empaque Bandeja Azúcares Por Porción 0,36 g/100g Calorías Por Porción 140,5 Kcal/100g Carbohidratos Por Porción 0,99 g/100g Descripción Nutricional Energia total 140,5 Kcal/100g Proteínas Por Porción 12,8 g/100g Sodio Por Porción 58,6 mg/100g Denominación/Variedad ARTISAN HUEVOS X 15 UNID Revisa todo Componentes del Producto Vendido por plazaVea En caso algo no vaya como gustes: Puedes revisar nuestras Politicas de cambios y/o devoluciones y hacerlas efectivas en todas nuestras tiendas. Productos que te pueden interesar Recomendado para ti