Aguarde...
Política general sobre cookies
Al hacer clic en “Aceptar”, usted acepta que las cookies se guarden en su dispositivo para mejorar la navegación del sitio, analizar el uso del mismo, y
colaborar con nuestros estudios para marketing. También puede configurarlas.
Políticas de Cookies
Configuración de cookies
Aceptar
Centro de preferencia de la privacidad
Cuando visita cualquier sitio web, el mismo podría obtener o guardar información en su navegador, generalmente mediante el uso de cookies. Esta
información puede ser acerca de usted, sus preferencias o su dispositivo, y se usa principalmente para que el sitio funcione según lo esperado. Por lo
general, la información no lo identifica directamente, pero puede proporcionarle una experiencia web más personalizada. Ya que respetamos su derecho a
la privacidad, usted puede escoger no permitirnos usar ciertas cookies. Haga clic en los encabezados de cada categoría para saber más y cambiar
nuestras configuraciones predeterminadas. Sin embargo, el bloqueo de algunos tipos de cookies puede afectar su experiencia en el sitio y los servicios
que podemos ofrecer.
Políticas de Cookies
Gestionar las preferencias de consentimiento
Cookies estrictamente necesarias
Activas siempre
Estas cookies son necesarias para que el sitio web funcione y no se pueden desactivar en nuestros sistemas. Usualmente están configuradas para
responder a acciones hechas por usted para recibir servicios, tales como ajustar sus preferencias de privacidad, iniciar sesión en el sitio, o
llenar formularios. Usted puede configurar su navegador para bloquear o alertar la presencia de esas cookies, pero algunas partes del sitio web no
funcionarán. Estas cookies no guardan ninguna información personal identificable.
Cookies de rendimiento
Estas cookies nos permiten contar las visitas y fuentes de circulación para poder medir y mejorar el desempeño de nuestro sitio. Nos ayudan a
saber qué páginas son las más o menos populares, y ver cuántas personas visitan el sitio. Toda la información que recogen estas cookies es
agregada y, por lo tanto, anónima. Si no permite estas cookies no sabremos cuándo visitó nuestro sitio, y por lo tanto no podremos saber cuándo lo
visitó.
Cookies dirigidas
Estas cookies pueden estar en todo el sitio web, colocadas por nuestros socios publicitarios. Estos negocios pueden utilizarlas para crear un
perfil de sus intereses y mostrarle anuncios relevantes en otros sitios. No almacenan información personal directamente, sino que se basan en la
identificación única de su navegador y dispositivo de acceso al Internet. Si no permite estas cookies, tendrá menos publicidad dirigida.
Cookies de personalización publicitaria
Estas cookies permiten personalizar los anuncios que se le muestran, basándose en sus gustos, comportamiento de navegación e interacciones
anteriores con nuestro sitio. Gracias a ellas, los contenidos publicitarios pueden adaptarse mejor a sus intereses. Si no permite estas cookies,
los anuncios que reciba serán menos relevantes para usted.
Cookies de datos de usuario para anuncios
Estas cookies permiten el uso de datos personales, como edad, género o intereses, para ofrecer anuncios más segmentados y acordes a su perfil.
Esta información puede ser combinada con datos de otras fuentes para una personalización más precisa. Si no acepta estas cookies, la publicidad
será menos ajustada a sus características demográficas.
Rechazar todas
Confirmar mis preferencias
test pdp
plazaVea
Lácteos y Huevos
Huevos
Huevos
GALLINAS LIBRES
|
SKU:
20171098
Huevos Pardos GALLINAS LIBRES Bandeja 12un
Huevos
GALLINAS LIBRES
|
SKU:
20171098
Huevos Pardos GALLINAS LIBRES Bandeja 12un
Delivery
Express
Envío gratis
Delivery Express
5un = 1Kg(aprox)
|
Este producto solo está disponible para
“DELIVERY EXPRESS”
, te llegará entre 60 a 90 min.
Amplía la línea de crédito
de tu tarjeta
Precio x
kg
Precio
Regular
s/
4
.99
Precio
Online
s/
4
.99
-42%
Tarjeta
s/
4
.99
Dcto. exclusivo
-62%
Compra en cuotas, sin intereses con Tarjeta Oh!
A partir de s/1999 en electro, colchones y deportes
*
Válido de 6 a 36 cuotas del 5 al 9 de julio.
¡Pide tu Tarjeta Oh!
Calcula tus cuotas
Elige el número de cuotas
Sin cuotas
2 cuotas
3 cuotas
4 cuotas
5 cuotas
6 cuotas
7 cuotas
8 cuotas
9 cuotas
10 cuotas
11 cuotas
12 cuotas
13 cuotas
14 cuotas
15 cuotas
16 cuotas
17 cuotas
18 cuotas
19 cuotas
20 cuotas
21 cuotas
22 cuotas
23 cuotas
24 cuotas
25 cuotas
26 cuotas
27 cuotas
28 cuotas
29 cuotas
30 cuotas
31 cuotas
32 cuotas
33 cuotas
34 cuotas
35 cuotas
36 cuotas
Pago mensual
Solicita tu Tarjeta Oh!
*El valor de la cuota podría variar en función a la fecha
de facturación y pago del cliente.
2
unidades
disponibles
PRODUCTO
AGOTADO
Elige la opción que deseas:
-
Adicionar Súper Garantía
Sin Proteccion adicional
*El costo de la garantía se aplica sobre el precio unitario.
¿Qué debemos considerar al comprar este producto?
Puedes agregar una nota
Agregar comentario
Nota agregada
0.2kg
S/ 16.92
-
Cancelar
+
Aceptar
PRODUCTO AGOTADO
Agregar
10
+ unidades disponibles
Comprar
Produto Esgotado
Producto agotado
Avíseme cuando el producto esté disponible
Carregando...
Cadastrado com sucesso, assim que o produto for disponibilizado você receberá um email avisando.
Vendido y despachado por:
Métodos de pago:
Pago online con
Componentes del Producto
Vendido por
plazaVea
Descripción
Descripción del producto
Importante destacar
Presentación : Bandeja 12un
Suavidad y máximo confort
Descripción del producto
HUEVOS DE GALLINA Y CODORNIZ
plazaVea
cuenta con una amplia variedad de
Huevos
para que acompañes tus
Desayunos
y
Almuerzos
junto con los más ricos y nutritivos alimentos de
Lácteos y Huevos
.
Puedes elegir entre
Huevos de Gallina
, perfectos para prepararte un delicioso Omelette o un clásico huevo frito. También puedes optar por
Huevos de Codorniz
que se caracterizan por ser una fuente energía, rica en proteínas.Asimismo, poseen calcio y fósforo los cuales son fundamentales para el mantenimiento de unos huesos y dientes sanos . Por ello gracias a su aporte nutricional se convierten en el alimento ideal para acompañar la lonchera de grandes y niños.
Es recomendable balancear nuestra alimentación para llevar una vida saludable. Por ello dentro de tus alimentos diarios no pueden faltar las
Frutas
,
Verduras
,
Carnes, Aves y Pescados
. Sin embargo, si eres de las personas que les gusta consumir alimentos de origen Vegetal en
plazaVea
encontrarás una gran variedad de opciones en
Leches de Soya y Leches Vegetales.
que tenemos para ti.!
¡Conoce las distintas opciones de
Huevos
en plazaVea Online!
Gallinas Libres
"Gallinas Libres son productores de los mejores huevos de gallinas 100% libres, únicos en el Perú con certificación internacional "free-range". Su misión es hacer factible que los peruanos podamos disfrutar de verdaderos huevos de gallinas libres, de campo, 100% naturales, con un mayor valor nutricional y provenientes de gallinas felices sin maltrato alguno."
¿No es lo que buscas? Encuentra más
Huevos
en plazaVea
En caso algo no vaya como gustes:
Puedes revisar nuestras
Politicas de cambios y/o devoluciones
y hacerlas efectivas en todas nuestras tiendas.
Productos
que te pueden interesar
Recomendado para ti
Los clientes también compraron
Productos patrocinados relacionados con ese producto
Huevos
Huevos Pardos GALLINAS LIBRES Bandeja 12un
5un = 1Kg(aprox)
|
GALLINAS LIBRES
|
SKU:
20171098
0.2kg
S/ 16.92
-
Cancelar
+
Aceptar
0.2kg
S/ 16.92
Agregar