Producto: colaborar con nuestros estudios para marketing. También puede configurarlas.
Marca: que podemos ofrecer.
Unidad de medida: 5Kg
Precio: S/16.92 (PEN)
Descripción: Información de la marca
Características: Presentación/Empaque Bolsa Porción Sugerida 4g Tipo De Producto Rubia Azúcares Por Porción Calorías Por Porción 16Kcal Carbohidratos Por Porción Grasas Por Porción 0g Proteínas Por Porción Sodio Por Porción 0mg Composición/Origen Caña de azúcar Advertencias De Almacenamiento Almacenar en un lugar fresco y seco. Contenido Neto 5Kg Revisa todo Componentes del Producto Vendido por plazaVea En caso algo no vaya como gustes: Puedes revisar nuestras Politicas de cambios y/o devoluciones y hacerlas efectivas en todas nuestras tiendas. Productos que te pueden interesar Recomendado para ti