Producto: colaborar con nuestros estudios para marketing. También puede configurarlas.
Marca: que podemos ofrecer.
Unidad de medida: 5Kg
Precio: S/16.92 (PEN)
Descripción: Información de la marca
Características: Presentación/Empaque Bolsa Porción Sugerida 4g Alérgenos Declarados NO Azúcares Por Porción Calorías Por Porción 66.5 KJ Carbohidratos Por Porción 4 g Grasas Por Porción 0 Proteínas Por Porción 0.09 Sodio Por Porción Composición/Origen Caña de Azúcar Advertencias De Almacenamiento Lugar fresco y seco Contenido Neto 5kg Denominación/Variedad Revisa todo Importante destacar Contenido de 5 kilos Marca: CASA GRANDE Descripción del producto AZÚCARES Y ENDULZANTES plazaVea cuenta con una amplia variedad de para que puedas elegir el que más se adecúe a tus necesidades. Dentro de los encontramos los , un producto muy utilizado en la cocina y repostería gracias a su versatilidad. Por ejemplo el Azúcar Blanca es perfecta para preparar postres debido al color y brillo que le otorga a los postres. Además también puedes optar por alguna variedad de Endulzantes para ponerle sabor a tus refrescos de mesa, y preparar postres para personas que son intolerantes al azúcar. ¡Conoce las distintas opciones en en plazaVea Online! *La imagen solo es referencial ¿No es lo que buscas? Encuentra más en plazaVea Componentes del Producto Vendido por En caso algo no vaya como gustes: Puedes revisar nuestras Politicas de cambios y/o devoluciones y hacerlas efectivas en todas nuestras tiendas. Productos que te pueden interesar Recomendado para ti