Producto: colaborar con nuestros estudios para marketing. También puede configurarlas.
Marca: que podemos ofrecer.
Unidad de medida: 770g
Precio: S/16.92 (PEN)
Descripción: Información de la marca
Características: Presentación/Empaque Bolsa Denominación Dietética Porción Sugerida 2 Alérgenos Declarados Gluten y Soya Azúcares Por Porción 2g Calorías Por Porción 125.5kcal Carbohidratos Por Porción 23g Descripción Nutricional Nuestra receta está elaborada con la bondad del trigo y con fermentación natural, para que tengas siempre en tu mesa un pan suave, esponjoso y con el mejor sabor. Grasas Por Porción 1.5g Proteínas Por Porción 5 Sodio Por Porción 200mg Advertencias De Almacenamiento Mantener en lugar fresco, seco, libre de olores extraños y limpio. Evite la exposición directa a la luz del sol y el calor. Contenido Neto 770g Denominación/Variedad Revisa todo Componentes del Producto Vendido por plazaVea En caso algo no vaya como gustes: Puedes revisar nuestras Politicas de cambios y/o devoluciones y hacerlas efectivas en todas nuestras tiendas. Productos que te pueden interesar Recomendado para ti