Producto: colaborar con nuestros estudios para marketing. También puede configurarlas.
Marca: que podemos ofrecer.
Unidad de medida: 950g
Precio: S/16.92 (PEN)
Descripción: Información de la marca
Características: Presentación/Empaque Bolsa Producto Preparado No Relleno 0 Porción Sugerida 80g Alérgenos Declarados Gluten Azúcares Por Porción 3g Calorías Por Porción 280 Carbohidratos Por Porción 59g Descripción Nutricional Semola de trigo fortificada Grasas Por Porción 1.6g Proteínas Por Porción 11g Sodio Por Porción 4mg Peso Neto (g) Advertencias De Almacenamiento Conservar en un ambiente frescos, limpio, seco y libre de contamicacion. Referencia menor a 20 grados y 65%HR Advertencias de consumo Contiene gluten, puede contener trazas de huevo Revisa todo Componentes del Producto Vendido por plazaVea En caso algo no vaya como gustes: Puedes revisar nuestras Politicas de cambios y/o devoluciones y hacerlas efectivas en todas nuestras tiendas. Productos que te pueden interesar Recomendado para ti