Producto: colaborar con nuestros estudios para marketing. También puede configurarlas.
Marca: que podemos ofrecer.
Unidad de medida: 900g
Precio: S/16.92 (PEN)
Descripción: Información de la marca
Características: Presentación/Empaque Bolsa Producto Preparado No Relleno N.A Alérgenos Declarados Contiene gluten. Azúcares Por Porción 2.3 g Carbohidratos Por Porción 69.7 g Grasas Por Porción 1.7 g Proteínas Por Porción 12.9 g Sodio Por Porción 6.8 mg Peso Neto (g) 900 Advertencias De Almacenamiento Almacenar en lugar fresco y seco. Denominación/Variedad Pasta Revisa todo Componentes del Producto Vendido por plazaVea En caso algo no vaya como gustes: Puedes revisar nuestras Politicas de cambios y/o devoluciones y hacerlas efectivas en todas nuestras tiendas. Productos que te pueden interesar Recomendado para ti