Producto: colaborar con nuestros estudios para marketing. También puede configurarlas.
Marca: que podemos ofrecer.
Unidad de medida: 500g
Precio: S/16.92 (PEN)
Descripción: Información de la marca
Características: Presentación/Empaque Caja Producto Preparado No Porción Sugerida 85g Tipo De Producto Spaghetti Alérgenos Declarados Puede contener Soja y Huevo. Calorías Por Porción 305Kcal Carbohidratos Por Porción 58g Grasas Por Porción 1.6g Proteínas Por Porción 9.1g Sodio Por Porción 0mg Advertencias De Almacenamiento Almacenar en un lugar fresco y seco. Contenido Neto 500g Denominación/Variedad N°5 Advertencias de consumo Consumir antes de la fecha indicada en el envase. Revisa todo Importante destacar Pasta de fácil cocción Conservar en lugar fresco y seco Descripción del producto FIDEOS Y PASTAS plazaVea cuenta con una amplia variedad de para que puedas elegir el que más se adecua a tus necesidades. Dentro de los encontramos Jamón y Quesos la combinación de ambos será un deleite en tu paladar. Vino Tinto .Por otro lado, si la salsa incluye albahaca, aceite de oliva y queso parmesano , un Vino Blanco con elevada acidez y aromas de flores o frutas puede aportar un buen equilibrio de sabores. ¡Conoce las distintas opciones en en plazaVea Online! *La imagen sólo es referencial Componentes del Producto Vendido por En caso algo no vaya como gustes: Puedes revisar nuestras Politicas de cambios y/o devoluciones y hacerlas efectivas en todas nuestras tiendas. Productos que te pueden interesar Recomendado para ti