Producto: colaborar con nuestros estudios para marketing. También puede configurarlas.
Marca: que podemos ofrecer.
Unidad de medida: 140g
Precio: S/16.92 (PEN)
Especificaciones: Presentación/Empaque Lata Porción Sugerida 100g Azúcares Por Porción sin azucar añadida Calorías Por Porción 150 kcal por 100 g Carbohidratos Por Porción 0 Contenido Escurrido 100 g Descripción Nutricional Especificado en ficha tecnica Grasas Por Porción 4.5 g Medio De Conservación Lugar Fresco y Seco Proteínas Por Porción 27 g Sodio Por Porción 410 mg Advertencias De Almacenamiento Contenido Neto 140 g Denominación/Variedad Filete de Atun en Aceite Vegetal 140 g En caso algo no vaya como gustes: Puedes revisar nuestras Politicas de cambios y/o devoluciones y hacerlas efectivas en todas nuestras tiendas. Productos que te pueden interesar Recomendado para ti