Producto: colaborar con nuestros estudios para marketing. También puede configurarlas.
Marca: que podemos ofrecer.
Unidad de medida: 150g
Precio: S/16.92 (PEN)
Descripción: Información de la marca
Características: Presentación/Empaque Lata Porción Sugerida 2 Alérgenos Declarados Atun , aceite vegetal (soya) Azúcares Por Porción 0g / 100g Calorías Por Porción 268.2 Kcal/100g Carbohidratos Por Porción Certificaciones safe Contenido Escurrido 105gr Descripción Nutricional Contiene Omega 3. Grasas Por Porción 20.8 g/100g Medio De Conservación Aceite vegetal Proteínas Por Porción 20.3g/100g Sodio Por Porción 269 mg/100 g Advertencias De Almacenamiento Mantener en un lugar fresco y seco,refrigerar una vez abierto Contenido Neto 150gr Denominación/Variedad Filete Campomar Revisa todo Componentes del Producto Vendido por plazaVea En caso algo no vaya como gustes: Puedes revisar nuestras Politicas de cambios y/o devoluciones y hacerlas efectivas en todas nuestras tiendas. Productos que te pueden interesar Recomendado para ti