Producto: colaborar con nuestros estudios para marketing. También puede configurarlas.
Marca: que podemos ofrecer.
Unidad de medida: 140g
Precio: S/16.92 (PEN)
Descripción: Información de la marca
Características: Presentación/Empaque Lata Porción Sugerida 1 Alérgenos Declarados Atun Azúcares Por Porción 0G Calorías Por Porción 210 KCAL Carbohidratos Por Porción Descripción Nutricional Trozos de atún - Primor 140g Grasas Por Porción 11G Proteínas Por Porción 28G Sodio Por Porción 390MG Advertencias De Almacenamiento A temperatura ambiente, en lugar fresco y seco. Una vez abierto vaciar el contenido en otro recipiente y mantener refrigerado. Contenido Neto 140g Revisa todo Componentes del Producto Vendido por plazaVea En caso algo no vaya como gustes: Puedes revisar nuestras Politicas de cambios y/o devoluciones y hacerlas efectivas en todas nuestras tiendas. Productos que te pueden interesar Recomendado para ti