Producto: ¡Aún no eres Wong Prime!
Marca: Aprovecha el
Referencia: 908065
Unidad de medida: 800 g
Precio: S/79.90 (PEN)
Especificaciones: Comentarios Especificaciones técnicas Propiedad Especificación Ingredientes Pollo trozado, Agua, Ají panca en pasta, Vinagre blanco, Ajo molido, Sal, Azúcar cultivado, Salsa de soya, Azúcar, Aceite vegetal de soya, Ají amarillo en pasta, Comino, Pimienta negra, Ají mirasol en pasta, Acentuador de sabor sin 621, Ajo en polvo, Cebolla en polvo, Orégano en polvo, Espesante sin 415, Soya Puede contener Trazas de Soya, Gluten, Derivado lácteo Ver condiciones de promociones Podrían interesarte Piezas de Pollo Maceradas Pollo Pachamanca San Fernando Asu Olla 650g 15 60 true Alitas Orientales San Fernando 1kg 26 GRASAS-SAT Alitas Buffalo San Fernando 1kg Pollo Entero Marinado Sazón Brasa San Fernando 1.4kg 40 15% Corazón de Pollo Anticuchero Bolsa 400 g 7 64 Precio regular ? ! i × Sí Acepto Recuerda escribir al menos 3 letras en el cuadro de búsqueda Términos más buscados 1. elvive liso 2. ariel liquido 3. limpiador inodoro harpic 4. busca 5. secret clinical Marcas sugeridas