Producto: ¡Aún no eres Wong Prime!
Marca: Aprovecha el
Referencia: 976395
Unidad de medida: 800ml
Precio: S/79.90 (PEN)
Beneficios: Aporta calcio y fósforo Contenido 800 ml Envase Bolsa Formato Líquido Almacenamiento En lugar fresco y seco Sabor Leche Funciones | Componentes Duración 4 meses Otras Características Pack-Unitario Unitario Surtido Si Observaciones y Recomendaciones Origen Nacional Información Emocional Ingredientes Leche semidescremada Vigor Referencia: 976395 S/ 4 70 Cantidad ＋ － Certificados Ver todos Características Principales No necesita refrigeración Leche hecha de leche de vaca Contenido: 800 ml ¡Van mejor juntos! Estás viendo: Leche Uht Vigor Bolsa 800ml Precio Online + -10% Sixpack Leche Reconstituida Gloria Niños Lata 390g 23 90 Precio regular
Descripción: Información Nutricional
Especificaciones: Comentarios Especificaciones técnicas Propiedad Especificación Puede contener Trazas de Derivados lácteos Ver condiciones de promociones ? ! i × Sí Acepto Recuerda escribir al menos 3 letras en el cuadro de búsqueda Términos más buscados 1. elvive liso 2. ariel liquido 3. limpiador inodoro harpic 4. busca 5. secret clinical Marcas sugeridas