Producto: BUSCAR PRODUCTOS
Marca: Ingresa
Precio: 443
Descripción: Es esencial en cualquier dieta y su versatilidad te permitirá preparar diversos y ricos platillos. Tips y usos Para saber si una papa es de calidad, confirma que sea firme, tenga piel suave y su color sea blanco. Platillos destacados ¿Qué tal un acompañamiento de papas y berenjenas al romero para tu comida de hoy? Además, prepara purés, tortillas, papas fritas o úsala como ingrediente principal de otras recetas.
Beneficios: Gracias a su contenido en carbohidratos, es una gran fuente natural de energía. x Promociones Cerrar Más información