Producto: ¡Aún no eres Wong Prime!
Marca: Aprovecha el
Referencia: 1033017
Unidad de medida: 770g
Precio: S/79.90 (PEN)
Descripción: Información Nutricional
Especificaciones: Comentarios Especificaciones técnicas Propiedad Especificación Ingredientes Harina de trigo, Hierro, Tiamina, Riboflavina, Niacina, ácido fólico, Levadura, Azúcar, Gluten de trigo, Grasa vegetal, Sal, Sustancia conservadora sin 282, Sustancia conservadora sin 200, Sustancia conservadora sin 202, Emulsionante sin 471, Emulsionante sin 472e, Regulador de acidez sin 270, Vitamina d, Agente de tratamiento de las harinas sin 300, Fibra de trigo, Gluten, Soya Puede contener Trazas de Leche, Derivados de leche Ver condiciones de promociones ? ! i × Sí Acepto Recuerda escribir al menos 3 letras en el cuadro de búsqueda Términos más buscados 1. elvive liso 2. ariel liquido 3. limpiador inodoro harpic 4. busca 5. secret clinical Marcas sugeridas