Producto: ¡Aún no eres Wong Prime!
Marca: Aprovecha el
Referencia: 930951
Unidad de medida: 360 g
Precio: S/79.90 (PEN)
Descripción: Información Nutricional
Especificaciones: Comentarios Especificaciones técnicas Propiedad Especificación Ingredientes Harina de trigo fortificada, Hierro, Tiamina, Riboflavina, Niacina, ácido fólico, Semilla de linaza, Semilla de girasol, Semilla de chía, Levadura, Azúcar, Gluten de trigo, Avena en hojuelas 2%, Harina de trigo fermentada, Hierro, Tiamina, Riboflavina, Niacina, ácido fólico, Fibra de avena, Aceite vegetal, Sal, Regulador de acidez ácido láctico, Harina de cebada malteada y torrefactada, Suero de leche en polvo, Gluten, Leche, Soya Ver condiciones de promociones Podrían interesarte 10% Filete de Pechuga de Pollo x kg Precio Online 22 x kg Precio regular x kg true 8% Papa Amarilla Tumbay Procesada x kg 8 29 7% Tomate Italiano x kg 79 12% Palta Fuerte Verde x kg 49 Zanahoria x kg 5 ? ! i × Sí Acepto Recuerda escribir al menos 3 letras en el cuadro de búsqueda Términos más buscados 1. elvive liso 2. ariel liquido 3. limpiador inodoro harpic 4. busca 5. secret clinical Marcas sugeridas