Producto: BUSCAR PRODUCTOS
Marca: Ingresa
Precio: 443
Descripción: Tienen una vida útil relativamente corta, su sabor suave es distintivo de esta variedad. Tips y usos Son perfectas para comer crudas o asadas, tiene una amplia variedad de usos en guisos, sopas, carnes y ensaladas, por lo que es un básico en la cocina mexicana. Platillos destacados Uno de los platillos más comunes que tiene como protagonista a la cebolla es la tinga, un platillo muy mexicano.
Beneficios: Esta hortaliza ayuda a aliviar y combatir enfermedades respiratorias y cardiovasculares, también mejora la circulación sanguínea. x Promociones Cerrar Más información