Producto: ¡Aún no eres Wong Prime!
Marca: Aprovecha el
Referencia: 926991
Unidad de medida: 300g
Precio: S/79.90 (PEN)
Especificaciones: Comentarios Especificaciones técnicas Propiedad Especificación Ingredientes Harina de trigo fortificada, Hierro, Tiamina, Riboflavina, Niacina, ácido fólico, Huevo, Azúcar, Manteca vegetal de palma, Aceite vegetal refinado de palma, Agua, Sal, Regulador de acidez (sin 330), Colorante (sin 160 a(iii)), Leche fresca, Agua, Levadura, Emulsionante (sin 471), Sal, Agente de tratamiento de las harinas (sin 300), Agente de tratamiento de las harinas (sin 1100), Saborizante (sin 150 d), Ajonjolí, Sustancia conservadora (sin 282), Sustancia conservadora (sin 211), Gluten (trigo), Leche Puede contener Trazas de Nueces Ver condiciones de promociones Podrían interesarte ? ! i × Sí Acepto Recuerda escribir al menos 3 letras en el cuadro de búsqueda Términos más buscados 1. elvive liso 2. ariel liquido 3. limpiador inodoro harpic 4. busca 5. secret clinical Marcas sugeridas