Producto: ¡Aún no eres Wong Prime!
Marca: Aprovecha el
Referencia: 962240
Unidad de medida: 950g
Precio: S/79.90 (PEN)
Descripción: Información Nutricional
Especificaciones: Comentarios Especificaciones técnicas Propiedad Especificación Ingredientes Sémola de trigo seleccionada, Hierro, Niacina, Tiamina, Riboflavina, ácido fólico, Harina de trigo seleccionado, Hierro, Niacina, Tiamina, Riboflavina, ácido fólico, Colorante betacarotenos vegetales, Gluten Puede contener Trazas de Huevo Ver condiciones de promociones ? ! i × Sí Acepto Recuerda escribir al menos 3 letras en el cuadro de búsqueda Términos más buscados 1. elvive liso 2. ariel liquido 3. limpiador inodoro harpic 4. busca 5. secret clinical Marcas sugeridas