Producto: ¡Aún no eres Wong Prime!
Marca: Aprovecha el
Referencia: 712505
Unidad de medida: 400 g
Precio: S/79.90 (PEN)
Descripción: Información Nutricional
Especificaciones: Comentarios Especificaciones técnicas Propiedad Especificación Ingredientes Harina de arroz integral 34.5%, Harina de maíz amarillo 30%, Harina de maíz blanco 15%, Harina de arroz blanco, Tapioca, Harina de quinoa 3%, Emu (ins 471) 0.5% mono y diglicéridos de ácidos grasos Ver condiciones de promociones Podrían interesarte 18 true Pasta Fetuccini Sin Gluten Molinos del Mundo Bolsa 400 g 24 Fideo Fusilli Tricolore De Cecco 500 g 30 Gnocchi de Papa Granoro Bolsa 500 g 10 SODIO Fideos a Base de Huevo Jin Jue Shi 410g 14 50 ? ! i × Sí Acepto Recuerda escribir al menos 3 letras en el cuadro de búsqueda Términos más buscados 1. elvive liso 2. ariel liquido 3. limpiador inodoro harpic 4. busca 5. secret clinical Marcas sugeridas