Producto: ¡Aún no eres Wong Prime!
Marca: Aprovecha el
Referencia: 983144
Unidad de medida: 950g
Precio: S/79.90 (PEN)
Descripción: Información Nutricional
Especificaciones: Comentarios Especificaciones técnicas Propiedad Especificación Ingredientes Sémola de trigo durum, Harina de trigo duro fortificada, Hierro, Niacina, Tiamina, Riboflavina, ácido fólico, Gluten (trigo) Ver condiciones de promociones ? ! i × Sí Acepto Recuerda escribir al menos 3 letras en el cuadro de búsqueda Términos más buscados 1. elvive liso 2. ariel liquido 3. limpiador inodoro harpic 4. busca 5. secret clinical Marcas sugeridas