Producto: ¡Aún no eres Wong Prime!
Marca: Aprovecha el
Referencia: 933003
Unidad de medida: 140g
Precio: S/79.90 (PEN)
Descripción: Información Nutricional
Especificaciones: Comentarios Especificaciones técnicas Propiedad Especificación Ingredientes Atún, Aceite de oliva, Agua, Sal, Pescado Ver condiciones de promociones Podrían interesarte Sardinas en Aceite Picantes Lata 120 g 16 90 true SODIO Atún Claro en Aceite de Oliva Palacio de Oriente Lata 111 g 20 30 Sardinas Palacio del Oriente Picantes en Aceite Vegetal Lata 125 g 17 Tollo Seco Salado en Filetes Klipfish 450g 74 14% Sólido de Atún en Aceite Vegetal Cuisine & Co 140g 5 50 Precio regular ? ! i × Sí Acepto Recuerda escribir al menos 3 letras en el cuadro de búsqueda Términos más buscados 1. elvive liso 2. ariel liquido 3. limpiador inodoro harpic 4. busca 5. secret clinical Marcas sugeridas