Producto: ¿Que buscas hoy?
Marca: Elegir
Referencia: 3198
Unidad de medida: 900ml
Precio: 3 (PEN)
Descripción: Configuraciones ProductData {"allow_notes":true,"allow_substitute":true,"cart_limit":"6","brandName":"Primor","brandEcomId":"742","measurement_unit":"un","unit_multiplier":1,"measurement_unit_un":"UN","unit_multiplier_un":0,"measurement_unit_selector":false} SkuData {"427":{"ref_id":"3198","cart_limit":6,"allow_notes":true,"allow_substitute":true,"measurement_unit":"un","unit_multiplier":1,"promotions":["44798","1130518","3251911","4064428","4064432"],"url_canonical":"","measurement_unit_un":"UN","unit_multiplier_un":0,"measurement_unit_selector":false,"release_data":{"date_release":"04-07-2025 00:00","date_release_end":"03-08-2025 00:00","is_new":false}}} Características Destacadas Tipo de Producto Aceite Vegetal Presentación Botella Observaciones y Recomendaciones Origen Nacional Primor Referencia: 3198 11% Tarjeta Cencosud S/ 8 84 9 30 10 50 Cantidad ＋ － Certificados Ver todos Características Principales Contiene 900ml 100% vegetal Con menos grasas saturadas Información Nutricional
Especificaciones: Comentarios Especificaciones técnicas Propiedad Especificación Aceite Vegetal Primor Premium 900 ml ¡Acompaña tus comidas, ensaladas, almuerzos saludables y más con el aceite vegetal Primor Premium! Cómpralo hoy al precio más bajo.El aceite vegetal es uno de los aceites de cocina más utilizados en el mundo. Está hecho de fuentes vegetales y se puede extraer de varias plantas diferentes. De allí que encontremos distintas versiones, cada una con propiedades diferentes y nutritivas.En el caso del aceite Vegetal Primor Premium, este está hecho a base de 100% vegetal, con un menor porcentaje de grasas saturadas que complementarán perfectamente tu dieta. Y, su rendidora presentación en botella de 900 ml hará que cuentes con este componente básico de tus comidas por un tiempo mayor a un cómodo precio. Beneficios del Aceite Vegetal Primor Premium El aceite vegetal Primor Premium tiene muchos beneficios para la salud. Entre ellos está el hecho de que es un poderoso aliado para controlar los niveles de colesterol en la sangre, lo contribuye también a la reducción de enfermedades cardíacas y accidentes cerebrovasculares. Pero esto no es todo dado que el aceite vegetal también contribuye en la conservación de una piel más lozana y joven al mismo tiempo en que fortalece el cuero cabelludo, aportando brillo y resistencia. De allí que algunas personas lo incluyan en sus rutinas de limpieza facial para la elaboración de mascarillas para el rostro o cabello.Además de esto, el aceite vegetal Primo Premium es fácil de conservar dados sus componentes, los cuales le impiden descomponerse rápidamente. A esto se le añade su generosa presentación de 900 ml, la cual ayuda a que se extienda su duración y, por supuesto, el ahorro que esto trae. Ideas para preparar con aceite vegetal El Aceite Vegetal Primor Premium puede ser tu compañero ideal para todo tipo de preparaciones. Las principales entre estas sin duda se van hacia el lado de ensaladas saludables como las ensaladas de champiñones, de fideos, de verduras, ensalada césar, ensalada napolitana, entre otras que ameritan un chorrito de aceite para darle ese toque extra.Otro de los grandes usos del aceite vegetal se encuentra en la preparación de guisos y aderezos. Por ello se ha transformado en un elemento clave dentro de la preparación de los guisos de lentejas, cau cau, caldo de gallina, mondonguito y más.Pero, por si esto no fuera todo, puedes usar el aceite vegetal Primor Premium también en la preparación de tus postres preferidos para la base de un esponjoso queque de chocolate, ¿Cómo se hace el Aceite Vegetal? El aceite vegetal está hecho de una variedad de fuentes vegetales como la soja, la canola, el maíz y la palma.El proceso comienza extrayendo el aceite de la materia prima. Esto se hace presionando o triturando la verdura para extraer el aceite. Luego, el aceite se calienta y se filtra para eliminar las impurezas que puedan estar presentes. Este proceso deja un aceite que se puede usar para cocinar con o sin procesamiento adicional. Ingredientes Aceite de girasol, Mezcla de aceites vegetales canola, Mezcla de aceites vegetales girasol Ver condiciones de promociones Podrían interesarte 17% Aceite Vegetal Cocinero 900ml [TCENCO] Oct25 - Abarrotes Comestible Con 5% Dscto Con TC Metro del 01al31 Octubre 7 22 Precio Online 60 Precio regular true Pack Primor: Aceite Vegetal 900ml + Filete de Atún en Agua 140g 15 86 16 70 Aceite Vegetal Cocinero Botella 5 Litros 51 78 54 Sixpack Aceite Vegetal Primor Clásico 900ml AGOTADO Sixpack Aceite Vegetal Primor Premium 900ml 14% Twopack Aceite Vegetal Primor Premium 900ml 17 95 18 90 16% Twopack Aceite Vegetal Primor Clásico 900ml 06 6% Aceite de Soya Sao Botella 900ml 6 37 24% Aceite Vegetal Cuisine & Co 900ml Aceite Vegetal Primor Clásico Botella 900ml 07 ? ! i × Sí Acepto Recuerda escribir al menos 3 letras en el cuadro de búsqueda Términos más buscados 1. busca 2. leche 3. hot wheels 4. arroz 5. pollo Marcas sugeridas