Producto: ¿Que buscas hoy?
Marca: Elegir
Referencia: 786936
Unidad de medida: 900ml
Precio: 3 (PEN)
Descripción: Configuraciones ProductData {"allow_notes":true,"allow_substitute":true,"cart_limit":"9","brandName":"Cuisine & Co","brandEcomId":"9885","measurement_unit":"un","unit_multiplier":1,"measurement_unit_selector":false} SkuData {"39255316":{"ref_id":"786936","cart_limit":9,"allow_notes":true,"allow_substitute":true,"measurement_unit":"un","unit_multiplier":1,"promotions":["3123823","3283091","3962164"],"url_canonical":"","measurement_unit_selector":false,"release_data":{"is_new":false}}} Características Destacadas Tipo de Producto Aceite Vegetal Observaciones y Recomendaciones Origen Importado Cuisine & Co Referencia: 786936 24% Tarjeta Cencosud S/ 6 18 50 8 Cantidad ＋ － Certificados Ver todos Características Principales Contiene 900 ml Naturalmente libre de colesterol
Especificaciones: Comentarios Especificaciones técnicas Propiedad Especificación \r\n Aceite Vegetal Cuisine&Co Botella 900 ml ¡Prepara deliciosas ensaladas, almuerzos saludables y más con el aceite vegetal de Cuisine&Co! Encuéntralo a los precios más bajos aquí en Metro.\r\nEl aceite vegetal, conocido también como aceite de cocina, es uno de los más utilizados para la preparación de distintos platillos como las papas fritas, ensaladas de fideos, preparar aderezos de segundos o platos de fondo, elaborar postres, entre otros.\r\nComo podrás ver, el aceite vegetal es un infaltable de tu cocina. Por lo que contar con una botella rendidora como la del Aceite Vegetal Cuisine&Co de 900ml te ayudará a contar siempre con este producto en tu alacena o despensa sin que esto signifique un mayor gasto en tu presupuesto semanal.\r\n\r\n Beneficios del Aceite Vegetal ¿Sabías que los aceites vegetales tienen numerosos beneficios, sea que los consumas directamente o quieras darles otro uso?\r\nTal como lo oyes, el aceite vegetal aporta numerosos nutrientes no solo cuando lo consumes, sino que también posee otras cualidades que puedes identificar rápidamente.\r\nPrimero, son libres de colesterol dado que están hechos a base de plantas. De allí que puedas darle uso dentro de tu dieta de alimentación sana o en un menú saludable. De hecho, consumirlos en platillos sanos contribuirá positivamente a disminuir el riesgo de enfermedades cardiovasculares o reducir tus niveles de colesterol en la sangre.\r\nPero ese no es su único beneficio dado que al ser naturalmente antioxidantes por estar hecho de plantas, el aceite vegetal prevendrá una vejez prematura. De allí que si ex virgen o extra virgen, podrás aprovechar mejor estos beneficios.\r\nAsimismo, algo de lo que nunca debes preocuparte es dónde guardas el aceite dado que por su composición, podrás colocarlos dónde puedas y no sufrirán efectos de descomposición como otros abarrotes, verduras y/o frutas.\r\n\r\n Ideas para preparar con aceite vegetal Preparar postres, entradas o platos con aceite vegetal es sencillo y fácil de realizar. Así que puedes darle uso a tu Aceite Vegetal Cuisine&Co en cualquier época del año.\r\nPor eso, aquí te brindamos algunas ideas para que hagas uso de estos aceites en tus comidas diarias:\r\nEn lo que respecta a ensaladas, puedes preparar una deliciosa ensalada caprese, ensalada de fideos, ensalada rusa y más. \r\nDe otro lado, en entradas, puedes preparar tequeños, croquetas de atún, alitas de pollo, anticucho, wantan frito, aliños, por mencionar algunos.\r\nPero estos no son los únicos usos dado que también puedes utilizar tu Aceite Vegetal Cuisine&Co en postres y comidas como pastas dado que gracias a sus componentes, harán que tus fideos no se peguen y posean esa textura suave y exquisita. Del mismo modo, podrás utilizarlo para freír pollo, carnes, papas fritas, hígado de pollo, o lo que tú desees preparar. \r\nY, por supuesto, del lado de los postres, podrás utilizarlo en la base de la preparación de un buen queque de chocolate o vainilla, o en componentes de la decoración como al preparar merengue.\r\n\r\n ¿Cómo se hace el Aceite Vegetal? Preparar el aceite vegetal es un proceso delicado. Sin embargo, en su mayoría parte de la extracción de los componentes o del aceite natural de las semillas de las plantas. Este proceso normalmente es realizado haciendo uso de un molino de aceite, o, en procesos más complejos, mediante químicos que disolverán las capas necesarias, facilitando la extracción del aceite.\r\nLuego de la extracción, el aceite aún no está listo por lo que debe ser purificado antes de poder consumirse.\r\n\r\n Ver condiciones de promociones Podrían interesarte Aceite Primor Botella 5 Litros [TCENCO] Oct25 - Abarrotes Comestible Con 5% Dscto Con TC Metro del 01al31 Octubre 52 16 Precio Online 54 90 true Pack Primor: Aceite Vegetal 900ml + Filete de Atún 140g 15 86 70 Aceite de Soya Costeño 900ml 55 9 00 Aceite Vegetal Cocinero Botella 5 Litros 51 78 Sixpack Aceite Vegetal Primor Clásico 900ml AGOTADO 8% Aceite Vegetal Metro 900ml 5 42 Precio regular 16% Aceite Vegetal Primor Clásico Botella 900ml 07 Aceite Vegetal de Soya Máxima 5L 30 88 32 Aceite Vegetal Metro 5L 31 26 ? ! i × Sí Acepto Recuerda escribir al menos 3 letras en el cuadro de búsqueda Términos más buscados 1. busca 2. leche 3. hot wheels 4. arroz 5. pollo Marcas sugeridas