Producto: ¿Que buscas hoy?
Marca: Elegir
Referencia: 467490
Unidad de medida: 600 g
Precio: s600 (PEN)
Descripción: Información Nutricional
Especificaciones: Comentarios Especificaciones técnicas Propiedad Especificación Ingredientes Harina de trigo, Hierro, Tiamina, Riboflavina, Niacina, ácido fólico, Semilla de linaza, Semilla de girasol, Semilla de chía, Levadura, Azúcar, Gluten de trigo, Avena en hojuelas 2%, Harina de trigo fermentada, Fibra de avena, Aceite vegetal, Sal, Regulador de acidez ácido láctico, Harina de cebada malteada y torrefactada, Suero de leche en polvo, Gluten, Leche, Soya Ver condiciones de promociones Podrían interesarte Pan Pita Blanco Bimbo 10un [TCENCO] Oct25 - Abarrotes Comestible Con 10% Dscto Con TC Metro del 01al31 Octubre 6 93 Precio Online 7 70 true SODIO Pan para Hot Dog Cuisine & Co 8un 29 8 10 Pan Fibra Unión Bolsa 540 g 11 88 20 Pan para Hamburguesa Brioche Don Mamino 600g 61 90 Pan de Molde Bimbo Doble Fibra 510g 35 Pan de Molde Unión Granos Integrales Bolsa 540 g Pan de Molde Unión Multisemillas con Avena 540g Pan Molido Bimbo Bolsa 250 g 5 85 Precio regular Pan de Molde Unión Multisemilla & Chips Miel bolsa 540 g ? ! i × Sí Acepto Recuerda escribir al menos 3 letras en el cuadro de búsqueda Términos más buscados 1. busca 2. leche 3. hot wheels 4. arroz 5. pollo Marcas sugeridas