Producto: ¿Que buscas hoy?
Marca: Elegir
Referencia: 962247
Unidad de medida: 1kg
Moneda: PEN
Descripción: Información Nutricional
Especificaciones: Comentarios Especificaciones técnicas Propiedad Especificación Ingredientes Harina de trigo fortificada, Hierro, Niacina, Tiamina, Riboflavina, ácido fólico, Sémola de trigo fortificada, Hierro, Niacina, Tiamina, Riboflavina, ácido fólico, Colorante betacarotenos vegetales, Gluten Puede contener Trazas de Huevo Ver condiciones de promociones ? ! i × Sí Acepto Recuerda escribir al menos 3 letras en el cuadro de búsqueda Términos más buscados 1. busca 2. leche 3. hot wheels 4. arroz 5. pollo Marcas sugeridas