Política general sobre cookies
Al hacer clic en "Aceptar", usted acepta que las cookies se guarden en su dispositivo para mejorar la navegación del sitio, analizar el uso del mismo, y colaborar con nuestros estudios para marketing. También puede configurarlas.
Políticas de Cookies
Configuración de cookies
Aceptar
Centro de preferencia de la privacidad
Cuando visita cualquier sitio web, el mismo podría obtener o guardar información en su navegador, generalmente mediante el uso de cookies. Esta información puede ser acerca de usted, sus preferencias o su dispositivo, y se usa principalmente para que el sitio funcione según lo esperado. Por lo general, la información no lo identifica directamente, pero puede proporcionarle una experiencia web más personalizada. Ya que respetamos su derecho a la privacidad, usted puede escoger no permitirnos usar ciertas cookies. Haga clic en los encabezados de cada categoría para saber más y cambiar nuestras configuraciones predeterminadas. Sin embargo, el bloqueo de algunos tipos de cookies puede afectar su experiencia en el sitio y los servicios que podemos ofrecer.
Ver Política de Cookies
Gestionar las preferencias de consentimiento
Cookies estrictamente necesarias
Activas siempre
Estas cookies son necesarias para que el sitio web funcione y no se pueden desactivar en nuestros sistemas. Usualmente están configuradas para responder a acciones hechas por usted para recibir servicios, tales como ajustar sus preferencias de privacidad, iniciar sesión en el sitio, o llenar formularios. Usted puede configurar su navegador para bloquear o alertar la presencia de esas cookies, pero algunas partes del sitio web no funcionarán. Estas cookies no guardan ninguna información personal identificable.
Cookies de rendimiento
Estas cookies nos permiten contar las visitas y fuentes de circulación para poder medir y mejorar el desempeño de nuestro sitio. Nos ayudan a saber qué páginas son las más o menos populares, y ver cuántas personas visitan el sitio. Toda la información que recogen estas cookies es agregada y, por lo tanto, anónima. Si no permite estas cookies no sabremos cuándo visitó nuestro sitio.
Cookies dirigidas
Estas cookies pueden estar en todo el sitio web, colocadas por nuestros socios publicitarios. Estos negocios pueden utilizarlas para crear un perfil de sus intereses y mostrarle anuncios relevantes en otros sitios. No almacenan información personal directamente, sino que se basan en la identificación única de su navegador y dispositivo de acceso al Internet. Si no permite estas cookies, tendrá menos publicidad dirigida.
Cookies de personalización publicitaria
Estas cookies permiten personalizar los anuncios que se le muestran, basándose en sus gustos, comportamiento de navegación e interacciones anteriores con nuestro sitio. Gracias a ellas, los contenidos publicitarios pueden adaptarse mejor a sus intereses. Si no permite estas cookies, los anuncios que reciba serán menos relevantes para usted.
Cookies de datos de usuario para anuncios
Estas cookies permiten el uso de datos personales, como edad, género o intereses, para ofrecer anuncios más segmentados y acordes a su perfil. Esta información puede ser combinada con datos de otras fuentes para una personalización más precisa. Si no acepta estas cookies, la publicidad será menos ajustada a sus características demográficas.
Rechazar todas
Confirmar mis preferencias
¡Hola! ¿Qué estás buscando hoy?
S/
0
.
00
Carnes, aves y pescados
Pollo
Pollo Entero
Pollo Entero ARTISAN Libre de Antibióticos
ARTISAN
Pollo Entero ARTISAN Libre de Antibióticos
Precio x kg
S/
19
.
49
Agregar
10+ Unidades disponibles
Más información del producto
SKU
:
20235354
Compartir
Tipo de entrega disponible
Recoger en tienda
Despacho express
Despacho programado
Más simple
y
rápida
Diversos
métodos
de entrega
La mejor selección
de productos
Frescura y calidad
de siempre
Descripción
Características
Mostrar más
TE RECOMENDAMOS
VIVANDA
Pollo Entero Fresco con Menudencia
Precio x kg
S/
9
.
50
Agregar
ARTISAN
Pollo Entero ARTISAN Libre de Antibióticos
Precio x kg
S/
19
.
49
Agregar
REDONDOS
Baby Chicken Congelado REDONDOS
S/
21
.
99
Agregar
ARTISAN
Pollo Entero sin Piel ARTISAN Light x Kg
Precio x kg
No disponible
VIVANDA
Pollo Fresco con Menudencia Trozado en 8 Piezas
Precio x kg
No disponible
VIVANDA
Pollo Fresco Light Sin Piel
Precio x kg
No disponible
¡Entérate de eventos exclusivos y promociones especiales que tenemos para ti!
SUSCRIBIRME
Acepto las políticas de tratamientos de datos personales
Razón Social: Compañía Food Retail S.A.C. RUC: 20608300393. Todos los derechos reservados Vivanda 2023.
¡Hola!
Encuentra todo lo que necesitas en Vivanda online
¡Hola!
Encuentra todo lo que necesitas en Vivanda online
Términos más buscados
1.
quesos
2.
vino
3.
cafe
4.
quark 500g
5.
leche
6.
pollo
7.
yogurt
8.
lunch florencia
9.
agua
10.
vinos
Pollo Entero Fresco con Menudencia
Pollo Entero ARTISAN Libre de Antibióticos
Baby Chicken Congelado REDONDOS
Pollo Entero sin Piel ARTISAN Light x Kg
Pollo Fresco con Menudencia Trozado en 8 Piezas
Pollo Fresco Light Sin Piel