Producto: Lacteos y huevo
Marca: Leche
Referencia: 3019413
Unidad de medida: 1L
Vendido por: Chedraui
Moneda: MXN
Información: Como resultado de años de experiencia y pasión por la leche, nace Selecta, la leche Premium de alpura. Su cremosidad y consistencia se disfrutan a la perfección, sin importar si se toma sola o acompañada. Selecta, para los que saben.
Especificaciones: Selecta de alpura es el resultado de nuestra experiencia y pasión por la leche. Calidad que se distingue por su delicioso sabor, cremosidad y consistencia.