Producto: Seja Bem Vindo à Plaza Vea
Marca: Abarrotes
Unidad de medida: 49kg
Precio: S/210 (PEN)
Descripción: Información de la marca
Características: Presentación/Empaque Bolsa Producto Preparado No Arroz Pregraneado Advertencias De Almacenamiento El producto se almacena en palets  en un ambiente cerrado,fresco y seco. Las unidades de transporte deben estar en condiciones salubres y contar con certificado de fumigación. Uso comestible Advertencias de consumo consumir preferentemente hasta 12 meses después de fecha de producción. Importante destacar Graneadito Conservar en lugar fresco y seco Consumir preferentemente antes de la fecha indicada en el envase Descripción del producto plazaVea cuenta con una amplia variedad de para que puedas elegir el que más se adecua a tus necesidades. Uno de los ingredientes principales de la gastronomía peruana es el . Este alimento acompaña muchos platos típicos de nuestro país como un Seco a la norteña, Lomo Saltado, Ají de pollo, Cau Cau entre otro más. Es que el Arroz se ha ganado un espacio en el corazón de los peruanos, gracias a su sabor y textura lo convierten en el complemento perfecto para acompañar cualquier plato. En podrás encontrar distintas presentaciones, tamaños y marcas. Por ejemplo si estás llevando una alimentación saludable te recomendamos revisar nuestro catálogo de Arroz Integral y especiales para que puedas elaborar tus recetas según tus requerimientos calóricos. ¡Recuerda que para lograr un Arroz Graneadito no debe faltar en tu cocina el Aceite Vegetal ! Gracias a su composición y versatilidad es perfecto para utilizarlo en cualquier receta, desde una fresca ensalada hasta un delicioso Arroz con pollo , graneadito y con el sabor preciso que a todos los peruanos nos encanta. ¡Que esperas empieza a engreir a toda tu familia con tus mejores preparaciones! ¡Conoce las distintas opciones en en plazaVea Online! *La imagen sólo es referencial Revisa todo Componentes del Producto Vendido por En caso algo no vaya como gustes: Puedes revisar nuestras Politicas de cambios y/o devoluciones y hacerlas efectivas en todas nuestras tiendas. Productos que te pueden interesar similares un 3 productos agregados Agrega indicaciones Guardar Multiplicador-de-unidad: Express Arroz FARAON Añejo Amarillo G3 Bolsa 5kg Arroz Superior CUSI CUSA x 49Kg CUSI CUSA Arroz Familiar Nir CASSERITA x 25Kg CASSERITA Arroz Superior GRAN PACASMAYO Rojo Saco x 49kg Arroz Despuntado ARO Nir Bolsa x10Kg MAKRO-Bi-Precio|Vigente Oculto Arroz Superior VALLENORTE Bolsa 750g Recomendado para ti