Producto: Seja Bem Vindo à Plaza Vea
Marca: Abarrotes
Unidad de medida: 5Kg
Precio: S/20 (PEN)
Descripción: Información de la marca
Características: Presentación/Empaque Bolsa Producto Preparado No Arroz Pregraneado Porción Sugerida 185g Azúcares Por Porción 0 Calorías Por Porción 649.7Kcal Carbohidratos Por Porción 150.8g Grasas Por Porción 0.6g Proteínas Por Porción 11.8g Sodio Por Porción Advertencias De Almacenamiento Almacenar en un lugar fresco y seco, lejos de agentes químicos, productos diferentes a alimentos. Contenido Neto 5Kg Denominación/Variedad Superior Advertencias de consumo Consumir preferentemente antes de la fecha indicada en el envase. Revisa todo Importante destacar El producto se debe almacenar en un ambiente cerrado,fresco y seco Variedad: Superior Presentación : Bolsa Descripción del producto plazaVea cuenta con una amplia variedad de para que puedas elegir el que más se adecua a tus necesidades. Uno de los ingredientes principales de la gastronomía peruana es el . Este alimento acompaña muchos platos típicos de nuestro país como un Seco a la norteña, Lomo Saltado, Ají de pollo, Cau Cau entre otro más. Es que el Arroz se ha ganado un espacio en el corazón de los peruanos, gracias a su sabor y textura lo convierten en el complemento perfecto para acompañar cualquier plato. En podrás encontrar distintas presentaciones, tamaños y marcas.  Por ejemplo si estás llevando una alimentación saludable te recomendamos revisar nuestro catálogo de Arroz Integral y especiales para que puedas elaborar tus recetas según tus requerimientos calóricos. ¡Recuerda que para lograr un Arroz Graneadito no debe faltar en tu cocina el Aceite Vegetal ! Gracias a su composición y versatilidad es perfecto para utilizarlo en cualquier receta, desde una fresca ensalada hasta un delicioso Arroz con pollo , graneadito y con el sabor preciso que a todos los peruanos nos encanta.  ¡Que esperas empieza a engreir a toda tu familia con tus mejores preparaciones! ¡Conoce las distintas opciones en en plazaVea Online! *La imagen sólo es referencial "En 1996, Don Luis Gasco Bravo decide iniciar sus esforzadas acciones en las tierras de Lambayeque, para forjar el cimiento empresarial del reconocido Grupo Vallenorte . Esta empresa nace con la visión de crecer y desarrollarse en la Comercialización e Industrialización de Alimentos y Bebidas." ¿No es lo que buscas? Encuentra más variedades de en plazaVea Componentes del Producto Vendido por En caso algo no vaya como gustes: Puedes revisar nuestras Politicas de cambios y/o devoluciones y hacerlas efectivas en todas nuestras tiendas. Productos que te pueden interesar similares Multiplicador-de-unidad: Express .00 un 3 productos agregados Agrega indicaciones Guardar Multiplicador-de-unidad: MAKRO-Bi-Precio|Vigente Oculto Arroz Superior FARAÓN Rojo Bolsa 10Kg Arroz Familiar M&K Bolsa 750g M&K Arroz Familiar M&K 25Kg COFFEE DELIGHT Arroz Superior GRAN PACASMAYO Rojo Saco x 49kg GRAN ARROZ PACASMAYO Arroz Familiar COSECHA NORTEÑA Saco 49Kg COSECHA NORTEÑA Recomendado para ti