Producto: Seja Bem Vindo à Plaza Vea
Marca: Desayunos
Unidad de medida: 500g
Precio: S/58 (PEN)
Descripción: Información de la marca
Características: Importante destacar Presentación : Lata Descripción del producto La alimentación juega un papel muy importante en nuestros vidas. Es por ello que debemos tener una equilibrada incorporación de nutrientes a nuestro organismo, para el desarrollo de la vida y de las distintas actividades cotidianas. Por ello plazaVea pone a tu disposición una amplia variedad de Abarrotes para que puedas elegir el que más se adecua a tus necesidades. El Desayuno es el primer alimento del día. Esta primera comida nos aportará en buen porcentaje de energía para iniciar con fuerza nuestras actividades diarias. Por ello te ofrece una gran variedad de productos para que puedar preparar deliciosos. Si eres un amante del café y no pued faltar en tus mañanas. Puedes preparte algo rápido y sencillo . Una taza con Café y una crocantes Tostadas con Mermelada. Otro opción para tu desayuno son los Cereales los cuales puedes combinarlos con Leche o Yogurt ¡Realiza tus combinaciones y descrubre un mundo de posibilidades! ¡Conoce los distintos productos para preparar deliciosos en plazaVea Online! *La imagen sólo es referencial " NESCAFÉ debe su nombre a las tres primeras letras en Nestlé y su sufijo con "café". Esta marca ofrece una amplia de cafés para deleitar a los amantes de esta bebida. ¿No es lo que buscas? Encuentra más productos para tus en plazaVea Revisa todo Componentes del Producto Vendido por En caso algo no vaya como gustes: Puedes revisar nuestras Politicas de cambios y/o devoluciones y hacerlas efectivas en todas nuestras tiendas. Productos que te pueden interesar similares Multiplicador-de-unidad: MAKRO-Bi-Precio|Vigente Oculto Café Instántaneo Gourmet ALTOMAYO Doypack 150g ALTOMAYO .00 un 3 productos agregados Agrega indicaciones Guardar Multiplicador-de-unidad: Express Café NESCAFÉ Gold Signature Frasco 190g Café NESCAFÉ Gold Frasco 100g Café Instantáneo ALTOMAYO Gourmet Tira 10un Café Instantáneo NESCAFÉ Tradición Doypack 50g Café Instantáneo Intenso CAFETAL Doypack 90g CAFETAL Café Instantáneo NESCAFÉ Tradición Frasco 50g Café Instantáneo NESCAFÉ Tradición Frasco 100g Recomendado para ti