Producto: Seja Bem Vindo à Plaza Vea
Marca: Makro
Unidad de medida: 1L
Precio: S/16.92 (PEN)
Descripción: Descripción del producto Importante destacar Calorías por porción : 124kcal Composición : Oliva Contenido Neto : 1L Variedad: 100% puro Presentación : Botella cuenta con una amplia variedad de para que puedas elegir el que más se adecua a tus necesidades. Dentro de los encontramos al aceite , un producto muy usado en la cocina gracias a su versatilidad. Por ejemplo el cuenta con un alto contenido en ácidos grasos monoinsaturados  y poliinsaturados que permitirán aportar grandes beneficios en nuestro organismo como : Eleva los niveles de colesterol HDL (bueno), Disminuye el colesterol LDL-c (colesterol malo), Beneficia el control de la hipertensión arterial, entre otros. Es ideal para consumirlo de manera directa, ya sea en ensaladas o como complemento alimentario, de este modo podrás absorver al máximo sus nutrientes. Además también puedes optar por el Aceite Vegetal que gracias a su composición es perfecto para la preparación de cualquier receta. Desde un delicioso arroz con pollo hasta unas crocantes papitas fritas. Encuentralo en diferentes presentaciones y en las mejores marcas del mercado. Complenta tus comidas con nuestra variedad de Arroces para que engrias a toda tu familia con tus mejores preparaciones. ¡Conoce las distintas opciones en Aceites en plazaVea Online! *La imagen sólo es referencial Olivar "Proensa se funda en 1986 inicialmente dicada a deshuesar y rellenar aceitunas dándoles un valor agregado, lanzándolas al mercado embolsadas con la marca El Olivar. Las aceitunas son 100% naturales y se producen con un delicado cuidado del ecosistema." ¿No es lo que buscas? Encuentra más en plazaVea En caso algo no vaya como gustes: Puedes revisar nuestras Politicas de cambios y/o devoluciones y hacerlas efectivas en todas nuestras tiendas. Productos que te pueden interesar similares Aceite de Oliva Extra Virgen SAN ISIDORO Botella 1L SAN ISIDORO .90 .00 un 3 productos agregados Agrega indicaciones Guardar Aceite de Oliva Extra Virgen SAN ISIDORO Botella 2L Aceite de Oliva Sabor Suave EL OLIVAR x 1L EL OLIVAR Aceite de Oliva Extravirgen ARO Botella 2L ARO Multiplicador-de-unidad: MAKRO-Bi-Precio|Vigente Oculto Aceite de Oliva Puro EL OLIVAR Galonera 3.785L Aceite de Oliva Puro ARO Botella 2L Aceite de Oliva HUERTO ALAMEIN Extra Virgen Botella 500ml HUERTO ALAMEIN Aceite de Oliva OLIVOS DEL SUR Extra Virgen Botella 1L OLIVOS DEL SUR Recomendado para ti