Producto: Seja Bem Vindo à Plaza Vea
Marca: Makro
Unidad de medida: 1L
Precio: S/16.92 (PEN)
Descripción: Descripción del producto Importante destacar Leche UHT Presentación en caja Contenido de 1 litro LECHES presenta lo mejor en productos de para que acompañes tus desayunos , meriendas y diversas recetas con insumos de alta calidad. Descubre las marcas más destacadas en y elige tu favorita. En la web de plazaVea Online, tendrás a tu alcance distintas presentaciones de , variedad ideal para preparar los más sabrosos jugos para el desayuno, o tan solo beberla acompañada de unas deliciosas galletas en la media tarde. Por otro lado, están las Leches Evaporadas y Mezclas Lácteas con las que se pueden cocinar distintos platillos de la cocina nacional e internacional, así como mezclar con una buena taza de agua hirviendo para el clásico café con leche de todas las mañanas. Si lo tuyo es la preparación más instantánea y de sabor único, puedes elegir entre las distintas opciones de Leche en Polvo que Leche de Soya y Otras Bebidas Vegetales es perfecta para ellas. Complementa tu compra ingresando a nuestra sección de y descubre toda la variedad de productos que plazaVea Online tiene para ti pensando en brindarte lo mejor para tu alimentación y nutrición. ¡Conoce las distintas opciones de en plazaVea Online! ¿No es lo que buscas? Encuentra más en plazaVea
Especificaciones: Presentación/Empaque Caja Denominación Contenido De Grasa Semidescremada Libre De Lactosa No Descripción Técnica Leche parcialmente descremada UHT, endulzada, con DHA. Porción Sugerida 240ml Formato Líquido Alérgenos Declarados Gluten y soja. Azúcares Por Porción 16.3g Calorías Por Porción 158Kcal Carbohidratos Por Porción 16.8g Descripción Nutricional Leche con Zinc y 10 vitaminas. Proteínas Por Porción 7g Sodio Por Porción 125mg Composición/Origen Animal Advertencias De Almacenamiento Almacenar en un lugar fresco y seco. Contenido Neto 1L Denominación/Variedad Niños Advertencias de consumo Este producto NO sustituye la leche materna. Agítese antes de usar. Mantener refrigerado una vez abierto. En caso algo no vaya como gustes: Puedes revisar nuestras Politicas de cambios y/o devoluciones y hacerlas efectivas en todas nuestras tiendas. Productos que te pueden interesar similares Leche UHT sin Lactosa GLORIA Zero Caja 946ml GLORIA .90 .00 un 3 productos agregados Agrega indicaciones Guardar Leche UHT GLORIA Entera Bolsa 800ml Paquete 3un Multiplicador-de-unidad: MAKRO-Bi-Precio|Vigente Oculto Leche UHT GLORIA Entera Bolsa 800ml Leche UHT VIGOR Bolsa 800ml VIGOR Leche Modificada UHT LA PREFERIDA Bolsa 800ml LA PREFERIDA Leche LAIVE UHT Light Caja 946ml Paquete 4un LAIVE Vea Days Supermercado marzo | Ver todo Leche Deslactosada Light DANLAC Botella 900ml DANLAC Leche LAIVE UHT Entera Tetrapack 946ml Recomendado para ti