Producto: Seja Bem Vindo à Plaza Vea
Marca: Lácteos y Huevos
Unidad de medida: 900ml
Precio: S/4 (PEN)
Descripción: Información de la marca
Características: Presentación/Empaque Bolsa Denominación Dietética Light Denominación Contenido De Grasa Semidescremada Libre De Lactosa No Descripción Técnica Leche semidescremada UHT. Porción Sugerida 200ml Formato Líquido Calorías Por Porción 90Kcal Carbohidratos Por Porción 10g Descripción Nutricional Aporta proteínas, vitaminas, fósforo, magneSIo y calcio. Proteínas Por Porción 6g Sodio Por Porción 97mg Composición/Origen Animal Libre De Aditivos Advertencias De Almacenamiento Mantener refrigerado. Contenido Neto 900ml Denominación/Variedad Advertencias de consumo Este producto NO sustituye la leche materna. Revisa todo Importante destacar Leche Fresca Presentación en bolsa Contenido de 900ml Descripción del producto LECHES plazaVea presenta lo mejor en productos de para que acompañes tus desayunos , meriendas y diversas recetas con insumos de alta calidad. Descubre las marcas más destacadas en y elige tu favorita. En la web de plazaVea Online, tendrás a tu alcance distintas presentaciones de , variedad ideal para preparar los más sabrosos jugos para el desayuno, o tan solo beberla acompañada de unas deliciosas galletas en la media tarde. Por otro lado, están las Leches Evaporadas y Mezclas Lácteas con las que se pueden cocinar distintos platillos de la cocina nacional e internacional, así como mezclar con una buena taza de agua hirviendo para el clásico café con leche de todas las mañanas. Si lo tuyo es la preparación más instantánea y de sabor único, puedes elegir entre las distintas opciones de Leche en Polvo que Leche de Soya y Otras Bebidas Vegetales es perfecta para ellas. Complementa tu compra ingresando a nuestra sección de y descubre toda la variedad de productos que plazaVea Online tiene para ti pensando en brindarte lo mejor para tu alimentación y nutrición. ¡Conoce las distintas opciones de en plazaVea Online! ¿No es lo que buscas? Encuentra más en plazaVea Componentes del Producto Vendido por En caso algo no vaya como gustes: Puedes revisar nuestras Politicas de cambios y/o devoluciones y hacerlas efectivas en todas nuestras tiendas. Productos que te pueden interesar similares Leche GLORIA UHT Zero Lactosa Bolsa 800ml Paquete 3un .00 un 3 productos agregados Agrega indicaciones Guardar Bebida Almendra sin Endulzar LAIVE Vio Caja 946ml Paquete 4un Leche GLORIA UHT Fresca niños 1 a 5 años Caja 1L Multiplicador-de-unidad: MAKRO-Bi-Precio|Vigente Oculto Recicla Consciente Vea Days Supermercado marzo | Ver todo Leche Fresca DANLAC Botella 900ml DANLAC Leche UHT GLORIA Niños Sabor a Chocolate Caja 180ml Paquete 6un Multiplicador-de-unidad: Express Leche Sabor a Vainilla GLORIA UHT Niños Caja 180ml Paquete 6un Leche Semidescremada VIGOR UHT Bolsa 800ml Paquete 3un VIGOR Leche Entera ARO UHT Caja 1L ARO Recomendado para ti