Producto: Seja Bem Vindo à Plaza Vea
Marca: Lácteos y Huevos
Unidad de medida: 900ml
Precio: S/7 (PEN)
Descripción: Información de la marca
Características: Presentación/Empaque Botella Denominación Contenido De Grasa Entera Libre De Lactosa No Descripción Técnica Leche entera pasteurizada. Porción Sugerida 200ml Formato Líquido Tipo De Producto Leche Entera Calorías Por Porción 116.4Kcal Carbohidratos Por Porción 8.9g Proteínas Por Porción 5.9g Composición/Origen Animal Advertencias De Almacenamiento Mantener refrigerado. Contenido Neto 900ml Denominación/Variedad Advertencias de consumo Este producto NO es un sustituto de la leche materna. Mantener refrigerado una vez abierto. Revisa todo Importante destacar Leche Fresca Presentación en botella Contenido de 900ml/li> Descripción del producto LECHES plazaVea presenta lo mejor en productos de para que acompañes tus desayunos , meriendas y diversas recetas con insumos de alta calidad. Descubre las marcas más destacadas en y elige tu favorita. En la web de plazaVea Online, tendrás a tu alcance distintas presentaciones de , variedad ideal para preparar los más sabrosos jugos para el desayuno, o tan solo beberla acompañada de unas deliciosas galletas en la media tarde. Por otro lado, están las Leches Evaporadas y Mezclas Lácteas con las que se pueden cocinar distintos platillos de la cocina nacional e internacional, así como mezclar con una buena taza de agua hirviendo para el clásico café con leche de todas las mañanas. Si lo tuyo es la preparación más instantánea y de sabor único, puedes elegir entre las distintas opciones de Leche en Polvo que Leche de Soya y Otras Bebidas Vegetales es perfecta para ellas. Complementa tu compra ingresando a nuestra sección de y descubre toda la variedad de productos que plazaVea Online tiene para ti pensando en brindarte lo mejor para tu alimentación y nutrición. ¡Conoce las distintas opciones de en plazaVea Online! "La Leche Pasteurizada Danlac es elaborada a partir de 100% leche, sin adición de leche en polvo, ni reconstituyentes químicos, ni preservantes, ni grasas vegetales. Es 100% natural y 100% pura." Descubre todas las variedades de que te ofrece la tienda Online de plazaVea . Elige tu favorita, busca tus complementos, arma tu pedido desde donde estés y compra de forma rápida y práctica. ¿No es lo que buscas? Encuentra más en plazaVea Componentes del Producto Vendido por En caso algo no vaya como gustes: Puedes revisar nuestras Politicas de cambios y/o devoluciones y hacerlas efectivas en todas nuestras tiendas. Productos que te pueden interesar similares .00 un 3 productos agregados Agrega indicaciones Guardar Leche Modificada UHT LA PREFERIDA Bolsa 800ml LA PREFERIDA Bebida Almendra sin Endulzar LAIVE Vio Caja 946ml Paquete 4un Leche SBELT UHT Descremada Caja 946ml Paquete 4un SBELT Bebida Láctea YOPI Sabor a Chocolate Paquete 6un Leche sin Lactosa LAIVE UHT Tetrapack 946ml Leche sin Lactosa LAIVE UHT Light Tetrapack 946ml Leche LAIVE UHT Light Tetrapack 946ml Recomendado para ti