Producto: Seja Bem Vindo à Plaza Vea
Marca: Panadería y Pastelería
Unidad de medida: 810g
Precio: S/11 (PEN)
Descripción: Información de la marca
Características: Presentación/Empaque Bolsa Denominación Dietética Porción Sugerida 2 Alérgenos Declarados Gluten y Soya Azúcares Por Porción 2g Calorías Por Porción 118kcal Carbohidratos Por Porción 18g Descripción Nutricional Pan de molde integral con granos enteros de trigo que son fuente de fibra, buena para tu sistema digestivo y proporciona energía de forma gradual. Contiene minerales, vitaminas y proteínas. Grasas Por Porción Proteínas Por Porción 7 Sodio Por Porción 210mg Advertencias De Almacenamiento Mantener en lugar fresco, seco, libre de olores extraños y limpio. Evite la exposición directa a la luz del sol y el calor. Contenido Neto 810g Denominación/Variedad Revisa todo Componentes del Producto Vendido por plazaVea En caso algo no vaya como gustes: Puedes revisar nuestras Politicas de cambios y/o devoluciones y hacerlas efectivas en todas nuestras tiendas. Productos que te pueden interesar similares Multiplicador-de-unidad: MAKRO-Bi-Precio|Vigente Oculto .00 un 3 productos agregados Agrega indicaciones Guardar Multiplicador-de-unidad: Express Pan Molde Blanco ARO Bolsa 600g Vea Days Supermercado marzo | Ver todo Pan Blanco sin Bordes BIMBO Bolsa 650g Pan de Molde UNIÓN Multisemillas y Avena Bolsa 540g UNIÓN Pan de Molde Integral BIMBO Vital Multicereal Bolsa 600g Pan de Molde BIMBO Integral Familiar Bolsa 620g Recomendado para ti