Selecciona un local
X
Supermaxi 12 de Octubre
Quito - Av. 12 de Octubre s/n y Madrid
supermaxi 12 de octubre                                av. 12 de octubre s/n y madrid                                quito
Supermaxi Albán Borja
Guayaquil - Av. Carlos Julio Arosemena S/N - Centro Comercial Albán Borja
supermaxi albán borja                                av. carlos julio arosemena s/n - centro comercial albán borja                                guayaquil
Supermaxi América
Quito - Gaspar de Carvajal s/n y Av. La Gasca (C.C. América)
supermaxi américa                                gaspar de carvajal s/n y av. la gasca (c.c. américa)                                quito
Supermaxi Batán
Guayaquil - Lote C cuatro uno s/n y vía a Samborondón
supermaxi batán                                lote c cuatro uno s/n y vía a samborondón                                guayaquil
Supermaxi Bicentenario Plaza
Quito - Homero Salas s/n y Av. De La Prensa (C.C. Plaza Aeropuerto)
supermaxi bicentenario plaza                                homero salas s/n y av. de la prensa (c.c. plaza aeropuerto)                                quito
Supermaxi Carcelén
Quito - Av. Diego Vásquez de Cepeda N77-464
supermaxi carcelén                                av. diego vásquez de cepeda n77-464                                quito
Supermaxi Centro Comercial La Pradera
Loja - Av. 18 de Noviembre s/n y Gobernación de Mainas (C.C. La Pradera)
supermaxi centro comercial la pradera                                av. 18 de noviembre s/n y gobernación de mainas (c.c. la pradera)                                loja
Supermaxi Challuabamba
Cuenca - Panamericana Norte s/n
supermaxi challuabamba                                panamericana norte s/n                                cuenca
Supermaxi Ciudad Celeste
Guayaquil - Av. León Febres Cordero. Ribadeneyra - Centro Comercial La Piazza. Ciudad Celeste
supermaxi ciudad celeste                                av. león febres cordero. ribadeneyra - centro comercial la piazza. ciudad celeste                                guayaquil
Supermaxi Ciudad Colón
Guayaquil - Av. Rodrigo Chávez Gonzáles, Etapa III, Manzana 270, Solar 1
supermaxi ciudad colón                                av. rodrigo chávez gonzáles, etapa iii, manzana 270, solar 1                                guayaquil
Supermaxi Don Bosco
Cuenca - Av. Don Bosco s/n y Miguel de Cervantes
supermaxi don bosco                                av. don bosco s/n y miguel de cervantes                                cuenca
Supermaxi El Bosque
Quito - Av. Mariscal Antonio José de Sucre s/n y Av. Del Parque (C.C. El Bosque)
supermaxi el bosque                                av. mariscal antonio josé de sucre s/n y av. del parque (c.c. el bosque)                                quito
Supermaxi El Jardín
Quito - Av.Amazonas y Av. de la República N16-114 (Mall El Jardín)
supermaxi el jardín                                av.amazonas y av. de la república n16-114 (mall el jardín)                                quito
Supermaxi El Vergel
Cuenca - Alfonso Cordero Palacios s/n Esq.
supermaxi el vergel                                alfonso cordero palacios s/n esq.                                cuenca
Supermaxi Eloy Alfaro
Quito - Av. Eloy Alfaro N44-110 y Río Coca
supermaxi eloy alfaro                                av. eloy alfaro n44-110 y río coca                                quito
Supermaxi Ficoa
Ambato - Av de los Guaytambos y Av Rodrigo Pachano.
supermaxi ficoa                                av de los guaytambos y av rodrigo pachano.                                ambato
Supermaxi Granda Centeno
Quito - Calle Antonio Granda Centeno, entre Av. Brazil y calle Pablo Herrera.
supermaxi granda centeno                                calle antonio granda centeno, entre av. brazil y calle pablo herrera.                                quito
Supermaxi Iñaquito
Quito - Av. Amazonas N36-152 y Av. Naciones Unidas
supermaxi iñaquito                                av. amazonas n36-152 y av. naciones unidas                                quito
Supermaxi La Campiña
Manta - Av. 113 S/N y 4 de Noviembre (junto a la Urba. La Campiña)
supermaxi la campiña                                av. 113 s/n y 4 de noviembre (junto a la urba. la campiña)                                manta
Supermaxi La Cerámica
Quito - Av. Interoceánica Oswaldo Guayasamín y La Cerámica.
supermaxi la cerámica                                av. interoceánica oswaldo guayasamín y la cerámica.                                quito
Supermaxi La Garzota
Guayas - Av. Agustín Freire s/n y Guillermo Pareja (C.C La Garzota)
supermaxi la garzota                                av. agustín freire s/n y guillermo pareja (c.c la garzota)                                guayas
Supermaxi La Joya
Guayaquil - Av. León Febres Cordero Km 14 1/2 (CC La Piazza - La Joya)
supermaxi la joya                                av. león febres cordero km 14 1/2 (cc la piazza - la joya)                                guayaquil
Supermaxi La Plaza Shopping
Ibarra - Av. Mariano Acosta 21-47 y Victor Gómez Jurado (C.C. La Plaza Shopping)
supermaxi la plaza shopping                                av. mariano acosta 21-47 y victor gómez jurado (c.c. la plaza shopping)                                ibarra
Supermaxi Las Américas
Cuenca - Av. de las Américas s/n y Camino del Tejar
supermaxi las américas                                av. de las américas s/n y camino del tejar                                cuenca
Supermaxi Maltería Latacunga
Latacunga - Marco Aurelio Subía s/n y Gatazo
supermaxi maltería latacunga                                marco aurelio subía s/n y gatazo                                latacunga
Supermaxi Milagro
Milagro - Av. de los Chirijos
supermaxi milagro                                av. de los chirijos                                milagro
Supermaxi Miraflores
Cuenca - Av. Elia Liut s/n y Gil Ramirez
supermaxi miraflores                                av. elia liut s/n y gil ramirez                                cuenca
Supermaxi Multicentro
Quito - Yanez Pinzón y Santa María (C.C. Multicentro)
supermaxi multicentro                                yanez pinzón y santa maría (c.c. multicentro)                                quito
Supermaxi Parque California
Guayaquil - Km 12 1/2 Vía Daule
supermaxi parque california                                km 12 1/2 vía daule                                guayaquil
Supermaxi Plaza Atahualpa
Quito - Av. Mariscal Antonio José de Sucre y Pedro Capiro (C.C. Plaza Atahualpa)
supermaxi plaza atahualpa                                av. mariscal antonio josé de sucre y pedro capiro (c.c. plaza atahualpa)                                quito
Supermaxi Plaza Norte
Quito - Av. Galo Plaza Lasso y Leonardo Murialdo
supermaxi plaza norte                                av. galo plaza lasso y leonardo murialdo                                quito
Supermaxi Policentro
Guayas - Av. Kennedy Oeste s/n y Av. San Jorge (C.C Policentro)
supermaxi policentro                                av. kennedy oeste s/n y av. san jorge (c.c policentro)                                guayas
Supermaxi Pomasqui
Quito - Avenida Manuel Córdova Galarza s/n
supermaxi pomasqui                                avenida manuel córdova galarza s/n                                quito
Supermaxi Portoviejo
Portoviejo - Av. Manabí s/n y Av. 5 de Junio - Parroquia 12 de Marzo
supermaxi portoviejo                                av. manabí s/n y av. 5 de junio - parroquia 12 de marzo                                portoviejo
Supermaxi Quevedo
Quevedo - Av. Walter Andrade Fajardo y Moroni
supermaxi quevedo                                av. walter andrade fajardo y moroni                                quevedo
Supermaxi Quicentro Shopping
Quito - Calle El Comercio SN entre Calles El Vengador y La Razón - Centro Comercial Quicentro Shopping
supermaxi quicentro shopping                                calle el comercio sn entre calles el vengador y la razón - centro comercial quicentro shopping                                quito
Supermaxi Real Audiencia
Quito - Avenida Real Audiencia S/N y Francisco Dalmau
supermaxi real audiencia                                avenida real audiencia s/n y francisco dalmau                                quito
Supermaxi Riobamba
Riobamba - Av. Lizarzaburo SN y Calle A
supermaxi riobamba                                av. lizarzaburo sn y calle a                                riobamba
Supermaxi Salinas
Salinas - Floresta R1 via principal a Salinas, Av. Carlos Espinoza Larrea
supermaxi salinas                                floresta r1 via principal a salinas, av. carlos espinoza larrea                                salinas
Supermaxi San Bartolo
Quito - Av. Pedro Vicente Maldonado Número: SN Intersección: Calle pueblo viejo. A lado del concesionario Suzuki.
supermaxi san bartolo                                av. pedro vicente maldonado número: sn intersección: calle pueblo viejo. a lado del concesionario suzuki.                                quito
Supermaxi San Carlos
Quito - Calle Angel Ludeña y calle Pedro de Mendoza. A 100 metros del Hospital Pablo Arturo Suarez
supermaxi san carlos                                calle angel ludeña y calle pedro de mendoza. a 100 metros del hospital pablo arturo suarez                                quito
Supermaxi San Gabriel
Quito - Av. Río Amazonas 400 y Av. Río Coca, frente a la Iglesia  San Gabriel de los Chillos.
supermaxi san gabriel                                av. río amazonas 400 y av. río coca, frente a la iglesia  san gabriel de los chillos.                                quito
Supermaxi Santo Domingo
Santo Domingo - Av. Quito #456 y Chorreras del Napa
supermaxi santo domingo                                av. quito #456 y chorreras del napa                                santo domingo
Supermaxi Tulcán
Tulcán - Av. Seminario S/N Y Andrés Bello
supermaxi tulcán                                av. seminario s/n y andrés bello                                tulcán
Supermaxi Tumbaco
Quito - Vía Interoceánica Km 14 1/2
supermaxi tumbaco                                vía interoceánica km 14 1/2                                quito
Supermaxi Urdesa
Guayaquil - Barrio las Lomas, Av. Del Rotarismo No. 3 Cdla Urdesa Central, Mz 41.
supermaxi urdesa                                barrio las lomas, av. del rotarismo no. 3 cdla urdesa central, mz 41.                                 guayaquil
Supermaxi Vía a la Costa
Guayaquil - Vía a la Costa Km 13
supermaxi vía a la costa                                vía a la costa km 13                                guayaquil
Supermaxi Vía al Puerto
Machala - Av. Bolívar Madero Vargas sn entre Av. Circunvalación Norte y Av. 3era Sur.
supermaxi vía al puerto                                av. bolívar madero vargas sn entre av. circunvalación norte y av. 3era sur.                                machala
Supermaxi Villa Club
Guayas - Avenida León de Febres Cordero S/N y Av. Principal
supermaxi villa club                                avenida león de febres cordero s/n y av. principal                                guayas
Supermaxi Villa Cumbayá
Quito - Av Interoceánica km 7 1/2 (C.C. Villas Cumbayá)
supermaxi villa cumbayá                                av interoceánica km 7 1/2 (c.c. villas cumbayá)                                quito
×
Cargando información
Cerrar
Acepto los
términos y condiciones de uso
Acepto las
políticas de privacidad
Acepto el
convenio de afiliación
el contenido que buscas ya no está disponible
¡Lo sentimos mucho!
Regresar
Todos los derechos reservados®
Corporación
Favorita.
2025
COMPARTIR
×
Selecciona la red en la que deseas compartir este contenido:
Cancelar
X
×
×
×
×
×
﻿
×
×
×
×
×
×
×
×
×
×
×
×
EXPIRED
×
FORMULARIO EJERCICIO DE DERECHOS
Descargar formulario
Complete este formulario y énvielo a
privacidad@favorita.com
×
Our Spring Sale Has Started
You can see how this popup was set up in our step-by-step guide: https://wppopupmaker.com/guides/auto-opening-announcement-popups/
×
Our Spring Sale Has Started
You can see how this popup was set up in our step-by-step guide: https://wppopupmaker.com/guides/auto-opening-announcement-popups/
×
Políticas de Cookies
Supermaxi
¿Qué son las cookies y otras tecnologías similares?
¿Cómo utilizamos cookies?
¿Cómo administrar sus preferencias de cookies?
¿Actualizaciones de esta Política?
¿Cómo comunicarse con nosotros?
¿Qué son las cookies y otras tecnologías similares?
Las cookies son archivos de texto que se descargan en el dispositivo cuando usted visita
un sitio web. Son útiles, porque le permiten a un sitio web reconocer el dispositivo de
un usuario. Puede encontrar más información acerca de las cookies en:
www.allaboutcookies.org o www.youronlinechoices.eu.
El término "cookie" en realidad se refiere a una amplia gama de tecnologías, entre las
que se incluyen:
etiquetas de píxel (imágenes gráficas transparentes que se ubican en una página web
o en un email, y que indican que se ha visto una página o un email),
identificadores de dispositivos móviles, y
almacenamiento web utilizado en un software de escritorio o en dispositivos
móviles.
En esta Política utilizaremos el término "cookie" para referirnos a todas estas
tecnologías, pero nos aseguraremos de proporcionarle detalles claros sobre todas ellas,
de manera que pueda tomar decisiones fundamentadas acerca de la configuración de sus
cookies.
Las cookies tienen muchas funciones, como permitirle navegar entre páginas de forma
eficaz, recordar sus preferencias y, en general, mejorar su experiencia de usuario.
También pueden ayudar a garantizar que los anuncios que vea en línea sean más
pertinentes para usted y sus intereses.
Existen algunas categorías distintas de cookies, entre las que se incluyen:
Cookies de sesión y persistentes.
Cookies de sesión: son cookies que vencen una vez que cierra su navegador web.
Cookies persistentes: estas son cookies que permanecen en su dispositivo durante un
tiempo establecido o hasta que las elimine.
Cookies propias y de terceros.
Cookies propias: estas son cookies que establece el sitio web que está visitando en ese
momento, ya sea de nuestra parte o por solicitud nuestra a un tercero.
Cookies de terceros: estas son cookies que establece una entidad distinta del sitio web
que está visitando. Si visita el sitio web de Corporación Favorita o utiliza el servicio
de Corporación Favorita, y otra entidad establece una cookie a través de ese sitio web,
sería una cookie de terceros.
Las cookies también difieren en función del propósito para el cual se utilicen, entre
ellos:
Cookies estrictamente necesarias
Estas cookies son fundamentales para permitirle utilizar las funciones de nuestros
servicios. Sin estas cookies, no se podrán proporcionar los servicios que haya
solicitado (por ejemplo, la facturación electrónica).
En resumen, estas cookies
permiten el uso de servicios que usted haya solicitado específicamente y facilitan el
uso de nuestros servicios.
Cookies de rendimiento
Estas cookies recopilan información acerca de cómo los visitantes utilizan nuestros
servicios. Estas cookies recopilan información anónima sobre las páginas visitadas. Toda
la información que estas cookies recopilan es información combinada y, por lo tanto, es
anónima. Solo se utiliza para mejorar el rendimiento de nuestros servicios.
Los
análisis web en los que se utilizan cookies para recopilar datos a fin de mejorar el
rendimiento de un sitio web pertenecen a esta categoría. Por ejemplo, se pueden utilizar
para probar diseños y garantizar que se mantenga una apariencia constante para el
usuario. En esta categoría no se incluyen las cookies utilizadas para redes
publicitarias orientadas o por comportamiento.
Cookies de funcionalidad
Estas cookies le permiten al sitio web
recordar las selecciones que realiza (como su nombre de usuario, su idioma o la región
en la que se encuentra) y ofrecer funciones mejores y más personales. Estas cookies
también se pueden utilizar para recordar los cambios que haya realizado en el tamaño de
texto, las fuentes y otras características de las páginas web que puede personalizar. La
información que estas cookies recopilan se puede anonimizar y no podrán realizar un
seguimiento de su actividad de navegación en otros sitios web.
Estas cookies recuerdan sus elecciones para mejorar su experiencia.
Si se utiliza la misma cookie para volver a realizar una focalización, también se debe
incluir en la categoría de "cookies de focalización o publicidad". También podría
incluir cookies que se utilizan para proporcionar una función específica, pero en caso
de que esa función incluya cookies utilizadas para redes publicitarias orientadas o por
comportamiento, se deben incluir en la categoría "cookies de focalización o publicidad",
así como en esta categoría.
Cookies de focalización o publicidad
Estas cookies se utilizan para ofrecer anuncios más pertinentes para usted y sus
intereses. También se utilizan para limitar la cantidad de veces que ve un anuncio, así
como para ayudar a medir la eficacia de las campañas de publicidad. Generalmente las
colocan las redes de publicidad con el permiso del operador del sitio web. Estas
recuerdan los sitios web que haya visitado y comparten esta información con otras
organizaciones, como publicistas. Muy a menudo las cookies de focalización o publicidad
se vincularán con la funcionalidad del sitio proporcionada por otras
organizaciones.
Estas cookies recopilan información acerca de sus hábitos de navegación para que la
publicidad sea pertinente para usted y sus intereses.
¿Cómo utilizamos cookies?
Corporación Favorita o los proveedores de servicios que actúan en nuestro nombre,
utilizan los tipos de cookies identificados anteriormente en la sección 1 de las
siguientes maneras:
Estrictamente necesarias
Estas cookies son necesarias para que podamos brindar el servicio de Corporación
Favorita como usted lo haya solicitado. Por ejemplo, nos permiten reconocer qué tipo de
suscriptor es y luego proporcionarle servicios según corresponda.
Rendimiento o análisis
Utilizamos cookies y otras tecnologías similares para analizar la manera en que se
accede, se utiliza o funciona el servicio de Corporación Favorita. Utilizamos esta
información para mantener, operar y mejorar continuamente el servicio de Corporación
Favorita. También podemos obtener información de nuestros boletines de email u otras
comunicaciones que le enviemos, incluso si abrió o reenvió un boletín o hizo clic en
cualquier parte de su contenido. Esta información nos muestra la eficacia de nuestros
boletines y nos permite asegurarnos de estar entregando información que le parezca
interesante.
Funcionales
Estas cookies nos permiten operar el servicio de Corporación Favorita según sus
preferencias. Por ejemplo, cuando sigue utilizando el servicio de Corporación Favorita o
vuelve a este, podemos ofrecerle nuestros servicios en función de la información que nos
proporciona, como recordar su nombre de usuario, cómo ha personalizado nuestros
servicios y recordándole el contenido que haya visitado.
Publicidad orientada
Utilizamos estas cookies y otras tecnologías similares para ofrecerle anuncios que
pueden ser pertinentes para usted y sus intereses, incluida la publicidad basada en
intereses. La información también puede se puede utilizar para registrar la cantidad de
veces que ha visto un determinado anuncio, para asegurarnos de no mostrarle el mismo
anuncio repetidas veces y para poder medir su eficacia.
Terceros
Podemos permitir que nuestros socios comerciales utilicen cookies u otras tecnologías
similares en el servicio de Corporación Favorita o fuera de este para los mismos fines
identificados anteriormente, incluida la recopilación de información acerca de sus
actividades en línea con el paso del tiempo y en distintos sitios web, aplicaciones o
dispositivos.
¿Cómo administrar sus preferencias de cookies?
Cookies del navegador
Puede retirar o modificar su consentimiento a nuestro uso de las cookies en cualquier
momento. Si ya no desea recibir cookies, puede utilizar la configuración de su navegador
web para aceptar, rechazar y eliminar las cookies. Para ello, siga las instrucciones
proporcionadas en su navegador (normalmente se encuentran en los ajustes de "Ayuda",
"Herramientas" o "Editar").
Tenga en cuenta que si configura el navegador para rechazar las cookies, es posible que
no pueda utilizar todas las funciones del sitio web de Corporación Favorita. Para
obtener más información, puede visitar www.allaboutcookies.org.
Identificadores móviles
En su dispositivo móvil, el sistema operativo puede proporcionar opciones adicionales
para elegir no recibir publicidad en función de sus intereses o restablecer sus
identificadores móviles. Por ejemplo, puede utilizar el ajuste "Limit Ad Tracking"
(Limitar el seguimiento de anuncios) (en dispositivos iOS) o un ajuste para "Opt out of
Interest-Based Ads" (Dejar de recibir anuncios en función de mis intereses) (en
Android), lo que le permite limitar el uso de la información acerca de su uso de las
aplicaciones con el fin de ofrecer anuncios orientados a sus intereses.
Publicidad basada en intereses
Ciertos anuncios orientados que nosotros (o un proveedor de servicios que actúe en
nuestro nombre) le mostramos en función de la información acerca de sus actividades en
línea en sitios web y otras propiedades interactivas operadas por terceros podrían
incluir el ícono de "AdChoices" u otro mecanismo para dejar de recibir anuncios basados
en intereses. Puede hacer clic en el ícono AdChoices o visitar www.aboutads.info para
recibir más información sobre la recopilación y el uso de información acerca de sus
actividades en línea para recibir publicidad basada en sus intereses o para saber cómo
impedir que sus datos sean utilizados para la publicidad basada en intereses por parte
de empresas participantes de Digital Advertising Alliance (DAA).
La herramienta de deshabilitación de NAI (Network Advertising Initiative, Iniciativa de
Publicidad en Red) en www.networkadvertising.org/choices le permite impedir que se
utilice la información sobre sus actividades en línea para que las empresas
pertenecientes a NAI publiciten anuncios basados en intereses.
Tenga en cuenta que si deshabilita las cookies que permiten la publicidad basada en
intereses no dejará de recibir publicidad; simplemente, dejará de recibir anuncios de
acuerdo con sus preferencias o datos de uso.
Actualizaciones de esta Política
De vez en cuando, es posible que realicemos cambios en esta Política.
Si realizamos cambios importantes en esta política, se lo avisaremos en forma adecuada,
por ejemplo, mediante un aviso destacado dentro de este sitio o a través de un email.
Podemos notificarle por adelantado.
Si desea obtener más información acerca de esta Política de Cookies y cómo Corporación
Favorita utiliza sus datos personales, puede revisar nuestra Política de Privacidad o
tomar contacto con nosotros.
¿Cómo comunicarse con nosotros?
Si tiene cualquier pregunta sobre esta Política, puede ponerse en contacto con nosotros
utilizando el formulario del Centro de Privacidad, enviando un correo electrónico a
privacidad@favorita.com, o remitiendo una carta a la siguiente dirección:
Corporación Favorita C.A.
Av. General Enríquez y Vía a Cotogchoa
Sangolquí
Ecuador
Corporación Favorita C.A. es el responsable del tratamiento de los datos personales
objeto de esta Política.
Aceptar Cookies
Ver Cookies
Configuración de cookies
Supermaxi
Cookies estrictamente necesarias – técnicas y de preferencia o personalización
Estas cookies son necesarias para asegurar el funcionamiento básico del Site o para suministrar un
servicio solicitado por el usuario y no se pueden desactivar. Permiten, por ejemplo, identificar la
sesión, acceder a partes de acceso restringido, utilizar elementos de seguridad durante la
navegación, etc. Además, hacen posible que se pueda recordar información para que el usuario acceda
al servicio con determinadas características que pueden diferenciar su experiencia de la de otros
usuarios sin haberlo solicitado expresamente, como por ejemplo, el idioma, en número de resultados a
mostrar cuando el usuario realiza una búsqueda o el aspecto o contenido del servicio en función del
tipo de navegador.
Información básica sobre Cookies
Cookies Técnicas
Cookies de analítica y personalización
Información básica sobre Cookies
Cuando visita un sitio web, este puede almacenar o recuperar información en su navegador,
principalment en forma de cookies. Esta información puede ser sobre usted, sus
preferencias o su dispositivo y se utiliza principalmente para lograr que el sitio
funcione como se espera.
La información generalmente no lo identifica en forma directa, pero puede brindarle una
experiencia web más personalizada. Como respetamos su privacidad, puede optar por
excluir algunos tipos de cookies. Puede hacer clic en los diferentes encabezados de
categoría para obtener más información y cambiar nuestra configuración
predeterminada.
Sin embargo, si bloquea algunos tipos de cookies, su experiencia de uso en el sitio se
puede ver afectada y también los servicios que podemos ofrecerle.
Política de cookies
Cookies Técnicas
Activas Siempre
Estas cookies permiten al usuario la navegación a través de una web y la utilización de
las diferentes opciones o servicios que existen en ella.
Cookies de analítica y personalización
Ajuste
Las cookies analíticas facilitan información estadística y anónima sobre el uso que los
usuarios realizan del portal, como por ejemplo, qué páginas han visitado, si han tenido
problemas técnicos en los accesos a ciertas páginas...
Las cookies de
personalización permiten almacenar información sobre la dirección IP de la conexión, las
preferencias, idioma, el tipo de navegación y configuración regional a través la cual
accede, etc. con el fin de poder mostrar contenidos y ofertas adaptadas y de especial
interés. Si aceptas estas cookies siendo cliente Movistar, también aceptas que Movistar
te identifique como cliente o usuario y pueda tratar la información para análisis
internos asociados a tu condición de cliente.
Aceptar Cookies
Salir
Guardar Ajustes
Permitir Todas
Ayúdanos a mejorar
Sugerencias y reclamos
Anuncios falsos
Política de cookies Supermaxi
El objetivo de esta Política es proporcionarle, como usuario de los servicios
de Supermaxi, información clara y accesible acerca de las cookies que Supermaxi utiliza, la
función que desempeñan y las opciones que tiene en cuanto a la configuración de sus
cookies.
Ver
política de cookies
Aceptar Cookies
Ver Cookies
Rechazar Cookies
✕