Producto: Lacteos y huevo
Marca: Leche
Referencia: 3713405
Unidad de medida: 4 Piezas
Vendido por: Chedraui
Moneda: MXN
Información: Leche Alpura Clásica 4 Pack 1L
Especificaciones: La leche Alpura Clásica es fundamental en tu despensa ya que contiene proteína propia de la leche que te da la energía para comenzar tu día y que ayuda al desarrollo de músculos. Además de ser una fuente de calcio que ayuda a el crecimiento de dientes definitivos en los niños y da fortaleza ósea en adolescentes y adultos. También contiene Vitaminas A y D que ayudan a llevar mejor el oxígeno a la sangre y a que el calcio se absorbido de mejor manera por los huesos y músculos. Disfruta de este super alimento natural, ¡100% leche de vaca!