The store will not work correctly when cookies are disabled.
El almacenamiento local parece estar deshabilitado en tu navegador.
Para obtener la mejor experiencia en nuestro sitio, asegúrese de activar Almacenamiento local en su navegador.
Utilizamos cookies para mejorar tu experiencia.
Para cumplir con la nueva directiva sobre privacidad electrónica, necesitamos el consentimiento para utilizar tus cookies.
Aprende más
.
Permitir Cookies
Encuentra de TOOOOODOOOO y más barato
·
VER OFERTAS
Inicio
Leche Deslactosada Nutri 1L
Saltar al final de la galería de imágenes
Saltar al comienzo de la galería de imágenes
Leche Deslactosada Nutri 1L
En stock
22
Unidades en stock
SKU
XY8L065-UN
Sea el primero en dejar una reseña
Detalles:
Es el producto de un proceso térmico UHT de Leche Deslactosada
Comercialmente estéril, seguido de un llenado aséptico enenvase esterilizado y sellado herméticamente
Tiene una vida útil de 6 meses
Contenido: 1 litro
Detalles del producto
Reseñas
Escribir Su propia reseña
Estás revisando:
Leche Deslactosada Nutri 1L
Su valoración
Rating
1 star
2 stars
3 stars
4 stars
5 stars
Apodo
Resumen
Reseña
Escribir una reseña
Añadir a la Lista de Deseos
Añadir para comparar
$1,50
Unds.
Agregar al carrito
Search engine powered by
ElasticSuite