The store will not work correctly when cookies are disabled.
El almacenamiento local parece estar deshabilitado en tu navegador.
Para obtener la mejor experiencia en nuestro sitio, asegúrese de activar Almacenamiento local en su navegador.
Utilizamos cookies para mejorar tu experiencia.
Para cumplir con la nueva directiva sobre privacidad electrónica, necesitamos el consentimiento para utilizar tus cookies.
Aprende más
.
Permitir Cookies
Encuentra de TOOOOODOOOO y más barato
·
VER OFERTAS
Inicio
Cola Tropical Fresa 3785Ml
Saltar al final de la galería de imágenes
Saltar al comienzo de la galería de imágenes
Cola Tropical Fresa 3785Ml
En stock
28
Unidades en stock
SKU
X89122D-UN
Sea el primero en dejar una reseña
Detalles:
Tropical marca de refrescos ecuatorianos
Es el refresco de toda la vida  en Ecuador
Con más de 60 años, solo los buenos sabores duran tanto
Tropical marca de refrescos que han llegado a Europa desde Ecuador
Refresco de color rojo y sabor dulce
Contenido: 3.78 L
Detalles del producto
Reseñas
Escribir Su propia reseña
Estás revisando:
Cola Tropical Fresa 3785Ml
Su valoración
Rating
1 star
2 stars
3 stars
4 stars
5 stars
Apodo
Resumen
Reseña
Escribir una reseña
Añadir a la Lista de Deseos
Añadir para comparar
$1,97
Unds.
Agregar al carrito
Search engine powered by
ElasticSuite