Producto: Lacteos y huevo
Marca: Leche
Referencia: 3019421
Unidad de medida: 1L
Vendido por: Chedraui
Precio: $37.00 (MXN)
Información: Leche entera ultrapasteurizada adicionada con vitaminas A y D Santa Clara 1L tetra brick
Características: Con leche 100% de vaca y ultrapasteurizada con vapor. Adicionado con vitaminas A y D3 Contiene calcio Refrigérese después de abrir
Especificaciones: Disfruta del sabor de la leche entera Santa Clara, elaborada con leche 100% pura de vaca. Empaque tetrapack de 1lt.