Mercearia
Cafés, Chás e Achocolatados
Cafés
Café Torrado e Moído Do Ponto Tradicional Vácuo 50...
Café Torrado e Moído Do Ponto Tradicional Vácuo 500 g
Marca:
Café do Ponto
-
Cod:
5813
de
R$ 39,99
-
15
%
R$ 33,99
Condições de pagamento
Adicionar ao Carrinho
Essa compra destrava cashback!
Saiba mais
Condições de pagamento
Descrição do Produto
Você sabia que o café auxilia na depressão e até rejuvenesce as células do corpo humano?Então, curta a vida e tome um delicioso café, como o Café em Pó a Vácuo, do Café do Ponto. Ele é aquele produto que não pode faltar na sua casa, é perfeito para ser degustado quando bate aquela vontade inesperada de café, seja sozinho ou mesmo acompanhado. Possui sabor suave e foi fabricado das plantas arábica e robusta.
Especificações Técnicas
Sabor suave; Alta qualidade; Tipo arábica; Café em Pó a Vacuo Café do Ponto de 500g
Importante
SAC do Fornecedor
0800 707 7442
Itens Inclusos
1  Pacote de Café Tradicional 500g
Observações
Imagem meramente ilustrativa
Todas as informações divulgadas são de responsabilidade do fabricante/fornecedor
Prazo de Validade: Vide Impresso na Embalagem.
Categoria de Gestão
SUBCATEGORIA_KEY
91014531003