Mercearia
Massas e Molhos
Massas com Ovos ou Sêmola
Macarrão de Sêmola com Ovos Fidelinho 10 Adria 500...
Macarrão de Sêmola com Ovos Fidelinho 10 Adria 500g
Marca:
Adria
-
Cod:
9148
de
R$ 3,89
-
23
%
R$ 2,99
Condições de pagamento
Adicionar ao Carrinho
Essa compra destrava cashback!
Saiba mais
Condições de pagamento
Descrição do Produto
Adria com Ovos Fidelinho 10 é uma massa longa que combina muito bem com molhos menos encorpados, que envolvem todos os fios da massa. O
macarrão
Fidelinho 10 tem espessura mais fina do que o tradicional espaguete, o que garante um cozimento mais rápido. Essa característica é ideal para uma refeição mais prática do dia a dia, como o famoso e irresistível macarrão alho e óleo.
Especificações Técnicas
Importante
SAC do Fornecedor
0800 702 11 20
Itens Inclusos
1 Pacote de Macarrão Espaguete Adria com Ovos Nº10 500g
Observações
Imagem meramente ilustrativa
Prazo de Validade: Vide Impresso na Embalagem
Categoria de Gestão
SUBCATEGORIA_KEY
91014181203