Mercearia
Massas e Molhos
Massas com Ovos ou Sêmola
Macarrão Espaguete n8 com Ovos Barilla 500g
Macarrão Espaguete n8 com Ovos Barilla 500g
Marca:
Barilla
-
Cod:
5085
Este produto não está disponível no momento
Descrição do Produto
A Massa com Ovos Barilla é macia e fica soltinha, sem necessidade de colocar óleo na água. Uma receita Italiana desenvolvida para o Brasil, feita com trigo tenro e agora com ovos de galinhas livres de gaiolas. Graças a seu diâmetro tradicional, de tamanho intermediário no universo das massas longas, o Espaguete 8 é extremamente versátil e permite infinitas combinações: desde as receitas mais tradicionais até as mais inéditas, é sempre perfeito para todas as ocasiões.
Especificações Técnicas
Origem italiana; Harmoniza com molhos leves e encorpados; Com sêmola de trigo com ferro e ácido fólico; Macarrão Espaguete Barilla com Ovos Nº 8 de 500g
Importante
SAC do Fornecedor
0800 553 199, sac@barilla.com
Itens Inclusos
1 Macarrão Espaguete Barilla com Ovos Nº 8 500g
Observações
Imagem meramente ilustrativa
Prazo de Validade: Vide Impresso na Embalagem.
Categoria de Gestão
SUBCATEGORIA_KEY
91014181202