Mercearia
Massas e Molhos
Macarrão
Massa de Milho Fusilli sem Glúten Quinoa
Massa de Milho Fusilli sem Glúten Quinoa
Marca:
Tivva
-
Cod:
7006288
Este produto não está disponível no momento
Descrição do Produto
O Fusilli de Milho com Quinoa Tivva, é feito com apenas 2 ingredientes, farinha de milho não transgênica e farinha de quinoa branca. É a opção perfeita para deixar as suas refeições mais saudáveis e nutritivas. Experimente!
Especificações Técnicas
Importante
SAC do Fornecedor
atendimentoenovafoods.com.br - 0800 055 2323
Itens Inclusos
1 Massa de Milho Fusilli sem Glúten Quinoa
Observações
Imagem meramente ilustrativa;
Todas as informações divulgadas são de responsabilidade do fabricante/fornecedor;
Prazo de Validade: Vide Impresso na Embalagem
Características do Produto
Preferência de Consumo
Glúten Free