Pratos Prontos e Massas Frescas
Massas Frescas
Massa Fresca
Macarrão Talharim Massa Fresca Leve 500g
Macarrão Talharim Massa Fresca Leve 500g
Marca:
Massa Leve
-
Cod:
2144
R$ 9,49
Condições de pagamento
Adicionar ao Carrinho
Essa compra destrava cashback!
Saiba mais
Condições de pagamento
Descrição do Produto
Que tal dar aquela mudada na tradicional macarronada dos domingos levando à mesa um alimento saudável e cheio de sabor, mas com um formato diferente? Conheça o delicioso Macarrão Talharim Massa Fresca Leve 500g, da Massa Leve. O produto contém a tradicional fórmula com sêmola de trigo duro enriquecida com ferro e ácido fólico, o que deixa a sua refeição mais saudável. Livre de gordura trans.
Especificações Técnicas
Textura lisa; Contém glúten; Manter em local fresco e arejado; Macarrão talharim Massa Fresca Leve 500g
Importante
SAC do Fornecedor
0800 196 263
Itens Inclusos
1 Macarrão Talharim Massa Fresca Leve 500g
Observações
Imagem meramente ilustrativa
Prazo de Validade: Vide Impresso na Embalagem.
Categoria de Gestão
SUBCATEGORIA_KEY
91015070703