Bebidas
Cervejas
Cervejas Tradicionais
Cerveja Heineken Garrafa 600ml
Cerveja Heineken Garrafa 600ml
Marca:
Heineken
-
Cod:
1031
R$ 13,19
Condições de pagamento
Adicionar ao Carrinho
Essa compra destrava cashback!
Saiba mais
Condições de pagamento
Produtos Patrocinados
Patrocinado
Vodka Destilada Smirnoff Garrafa 1,75L
R$ 54,90
-18%
R$ 44,99
Adicionar
Descrição do Produto
Heineken é uma cerveja lager Puro Malte, refrescante e de cor amarelo-dourado, produzida com ingredientes 100% naturais: água, malte e lúpulo. Durante o processo de fermentação da Heineken, a exclusiva Levedura A é responsável pelo sabor característico e bem equilibrado, com notas frutadas sutis. A cerveja é fabricada em tanques horizontais para mais sabor e consistência. É por isso que nenhuma outra cerveja tem o gosto de Heineken. Aprecie uma Heineken gelada, fresca e de alta qualidade na icônica versão em garrafa 600ml. A Heineken foi criada para ser a melhor cerveja do mundo desde 1873. Algumas coisas são boas demais para mudar! A lager é uma cerveja mais leve e combina bem com hambúrguer, comida mexicana, queijos e castanhas. Perfeita para qualquer ocasião!
Especificações Técnicas
Puro Malte; 100% natural; Fermentação horizontal; Cerveja Premium
Características do Produto
Graduação Alcóolica
5 %
Categoria de Gestão
SUBCATEGORIA_KEY
91010110301
Importante
Importante
Imagem meramente ilustrativa A venda e o consumo de bebidas alcoólicas são proibidos para menores de 18 anos. Bebida Alcoólica pode causar dependência química, e em excesso, provoca graves males à saúde. Beba com Moderação.
Itens Inclusos
1 Garrafa Heineken Ow 600ml.
Observações
A venda e o consumo de bebidas alcoólicas são proibidos para menores de 18 anos. Bebida Alcoólica pode causar dependência química, e em excesso, provoca graves males à saúde.Beba com Moderação.
Informações do Produto
Fermentação
Baixa
Quantidade de Garrafas
1.0
Tamanho da Lata ou Garrafa
Grande
Estilo de Cerveja
Pilsen
Tipo de Cerveja
Tradicional
País
Brasil
Unidades
1