Bebidas
Cervejas
Cervejas Tradicionais
Cerveja Lager Premium Puro Malte Stella Artois 330...
Cerveja Lager Premium Puro Malte Stella Artois 330ml
Marca:
Stella Artois
-
Cod:
6989537
R$ 6,39
Condições de pagamento
Adicionar ao Carrinho
Essa compra destrava cashback!
Saiba mais
Condições de pagamento
Produtos Patrocinados
Patrocinado
Vodka Destilada Smirnoff Garrafa 1,75L
R$ 54,90
-18%
R$ 44,99
Adicionar
Descrição do Produto
A receita de Stella Artois foi criada, originalmente, como um presente de natal para os habitantes da pequena cidade de Leuven, na Bélgica. Cristalina, recebeu o nome de Stella, estrela em Latim. Sua receita única produz uma cerveja com aromas suaves e notas maltadas. A experiência e a tradição cervejeira de mais de 600 anos resultam em uma lager muito bem equilibradas. Uma cerveja de sabor intenso e com final suave. Stella Artois foi criada para ser saboreada.
Especificações Técnicas
Família: Lager;
Tipo de Cerveja: Premium Puro Malte;
Especificidades Alimentares: Contém Glúten;
Embalagem: Garrafa;
Recomendação de Conservação: Conservar em local Temperatura Ambiente
Dimensões e Peso
Peso aproximado do produto sem embalagem
330 ml
Importante
SAC do Fornecedor
0800 725 0001
Importante
Imagem meramente ilustrativa A venda e o consumo de bebidas alcoólicas são proibidos para menores de 18 anos. Bebida Alcoólica pode causar dependência química, e em excesso, provoca graves males à saúde. Beba com Moderação.
Itens Inclusos
Cerveja Lager Premium Puro Malte Stella Artois Garrafa 330ml
Observações
Imagem meramente ilustrativa;
Todas as informações divulgadas são de responsabilidade do fabricante/fornecedor;
Prazo de Validade: Vide Impresso na Embalagem.
Características do Produto
Graduação Alcóolica
5 %
Informações do Produto
País
Brasil
Categoria de Gestão
SUBCATEGORIA_KEY
F-1
Mercadologia
-1