Bebidas
Cervejas
Cervejas Tradicionais
Cerveja Brahma Duplo Malte Puro Malte 350ml Lata
Cerveja Brahma Duplo Malte Puro Malte 350ml Lata
Marca:
Brahma
-
Cod:
19775
de
R$ 3,99
-
13
%
R$ 3,49
Condições de pagamento
Adicionar ao Carrinho
Essa compra destrava cashback!
Saiba mais
Condições de pagamento
Produtos Patrocinados
Patrocinado
Vodka Destilada Smirnoff Garrafa 1,75L
R$ 54,90
-18%
R$ 44,99
Adicionar
Descrição do Produto
Brahma Duplo Malte possui dois tipos de malte, uma combinação surpreendente entre a leveza do Malte Pilsen ​e o sabor do Malte Munich: equlíbrio perfeito entre sabor e refrescância. Temos uma cerveja puro malte dourada e com aquela espuma cremosa que você já ama.  A única com Brahmosidade. Brahmosidade é a cremosidade que só a Brahma Duplo Malte tem!
Ingredientes: Água, Malte, Lúpulo.
Alergênicos: Contém cevada e glúten.
Harmonização: Amendoim, Croquete de Carne, Batata frita e é claro, com um maravilhoso churrasco!
Especificações Técnicas
Importante
SAC do Fornecedor
0800 887 1111
Importante
Imagem meramente ilustrativa A venda e o consumo de bebidas alcoólicas são proibidos para menores de 18 anos. Bebida Alcoólica pode causar dependência química, e em excesso, provoca graves males à saúde. Beba com Moderação.
Itens Inclusos
1 Lata de Brahma 350ml.
Observações
A venda e o consumo de bebidas alcoólicas são proibidos para menores de 18 anos. Bebida Alcoólica pode causar dependência química, e em excesso, provoca graves males à saúde.Beba com Moderação.
Informações do Produto
Fermentação
Baixa
Quantidade de Latas
1.0
Tamanho da Lata ou Garrafa
Tradicional
Estilo de Cerveja
Pilsen
Tipo de Cerveja
Tradicional
País
Brasil
Unidades
1
Características do Produto
Graduação Alcóolica
4.8 %
Categoria de Gestão
SUBCATEGORIA_KEY
91010110401