Bebidas
Cervejas
Cervejas Tradicionais
Cerveja Budweiser American Lager 330ml Long Neck
Cerveja Budweiser American Lager 330ml Long Neck
Marca:
Budweiser
-
Cod:
15695
R$ 5,19
Condições de pagamento
Adicionar ao Carrinho
Essa compra destrava cashback!
Saiba mais
Condições de pagamento
Produtos Patrocinados
Patrocinado
Vodka Destilada Smirnoff Garrafa 1,75L
R$ 54,90
-18%
R$ 44,99
Adicionar
Descrição do Produto
A cerveja Budweiser é uma American Larger que possui sabor leve, cor clara e aroma discreto. As lascas de Beechwood, madeira especial utilizada no processo de fermentação e maturação da Budweiser, conferem um sabor equilibrado, marcante no início e suave no final.
Mesma receita americana desde 1876. Sua levedura própria garante o aroma frutal e a maior refrescância. Demora mais tempo para ser feita, maturada com madeira faia (beechwood). Isso aumenta a atuação das leveduras durante o processo de maturação.
Harmonização: O sabor marcante no começo e suave no final de Budweiser pede que ela harmonize com hambúrguer clássico, presunto cozido e mix de castanhas.
Avaliada como melhor sabor pelo consumidor de cerveja brasileiro.
Especificações Técnicas
Standard American Lager; Garrafa Longneck; Baixa fermentação
Categoria de Gestão
SUBCATEGORIA_KEY
91010110301
Importante
Importante
Imagem meramente ilustrativa A venda e o consumo de bebidas alcoólicas são proibidos para menores de 18 anos. Bebida Alcoólica pode causar dependência química, e em excesso, provoca graves males à saúde. Beba com Moderação.
Itens Inclusos
1 Long Neck 330ml
Observações
Imagem meramente ilustrativa
Prazo de Validade: Vide Impresso na Embalagem
A venda e o consumo de bebidas alcoólicas são proibidos para menores de 18 anos. Bebida Alcoólica pode causar dependência química, e em excesso, provoca graves males à saúde.Beba com Moderação.
Informações do Produto
Harmonização Indicada
Combina com petiscos como queijos leves, castanhas, amendoins e também com frutos do mar como camarão, lula, mariscos e peixe
Tamanho da Lata ou Garrafa
Tradicional
Estilo de Cerveja
Pilsen
Tipo de Cerveja
Tradicional
País
Estados Unidos
Unidades
1
Características do Produto
Graduação Alcóolica
5 %