Açougue e Peixaria
Aves
Outras Carnes de Aves
Frango de Padaria tradicional Seara Aprox. 1,4Kg
Frango de Padaria tradicional Seara Aprox. 1,4Kg
Marca:
Seara
-
Cod:
310580559
R$ 23,50
R$ 16,79/kg
Condições de pagamento
Adicionar ao Carrinho
Essa compra destrava cashback!
Saiba mais
Condições de pagamento
Produtos Patrocinados
Patrocinado
Salsicha resfriada Seara Aprox. 1Kg
R$ 15,59
R$ 15,59/kg
Adicionar
Patrocinado
Salsicha hot dog Seara 500g
R$ 13,29
Adicionar
Descrição do Produto
Não tem nada igual ao sabor de um frango de padaria. O Frango Inteiro Congelado Temperado Seara Frango de Padaria Aproximadamente 1,4 kg leva todo o sabor e cheirinho de domingo para todos os dias da semana. É macio e suculento, já vem temperado, pronto para ir do freezer para a air fryer ou forno.
Especificações Técnicas
Importante
SAC do Fornecedor
0800 47 3031
Itens Inclusos
1 pacote de Frango Inteiro Congelado Temperado Seara Frango de Padaria Aproximadamente 1,4 kg
Observações
Imagem meramente ilustrativa;
Todas as informações divulgadas são de responsabilidade do fabricante/fornecedor;
Prazo de Validade: Vide Impresso na Embalagem
Categoria de Gestão
Mercadologia
02024370506