Açougue e Peixaria
Aves
Filé
Filé de Peito de Frango Congelado sem Osso Perdigã...
Filé de Peito de Frango Congelado sem Osso Perdigão 1Kg - Sassami
Marca:
Perdigão
-
Cod:
6143
R$ 21,99
Condições de pagamento
Adicionar ao Carrinho
Essa compra destrava cashback!
Saiba mais
Condições de pagamento
Produtos Patrocinados
Patrocinado
Salsicha resfriada Seara Aprox. 1Kg
R$ 15,59
R$ 15,59/kg
Adicionar
Patrocinado
Salsicha hot dog Seara 500g
R$ 13,29
Adicionar
Descrição do Produto
O Filezinho Perdigão, conhecido também como Sassami, é o corte mais nobre do frango. É como se fosse um filé mignon, pois é muito macio e suculento. Inclusive, possui um formato bem parecido com famoso corte bovino. O Filezinho Perdigão é congelado in natura, sem uso de hormônios, como estabelece a legislação brasileira. Eles podem ser preparados de diversas formas: grelhado, empanado, assado e gratinado. Você pode usar frigideira, forno e, até mesmo, churrasqueira. Fica uma delícia! Para acompanhar, um molho suave é o ideal. Em relação às guarnições, vegetais grelhados, purê ou salada fazem uma combinação mais light. Ficou com água na boca? Então aproveite e leve para casa a embalagem de 1kg aqui no Carrefour!
Especificações Técnicas
Rico em proteína; Sem gordura trans; Não contém glútem
Categoria de Gestão
SUBCATEGORIA_KEY
92024370506
Importante
Itens Inclusos
1 Pacote de Filé de Frango Perdigão 1Kg