Açougue e Peixaria
Aves
Filé
Filé de Peito de Frango Congelado Korin Boa Pedida...
Filé de Peito de Frango Congelado Korin Boa Pedida 700g
Marca:
Korin
-
Cod:
328829370
Este produto não está disponível no momento
Descrição do Produto
Compre hoje mesmo o Filé de Peito de Frango Congelado Korin Boa Pedida 700g
Especificações Técnicas
Formato: Filé de Peito;
País: Brasil
Importante
SAC do Fornecedor
(19) 2660-3221/Whatsapp: (11) 98373-9958
Itens Inclusos
Filé de Peito de Frango Congelado sem Osso Korin Boa Pedida 700g
Observações
Imagem meramente ilustrativa;
Todas as informações divulgadas são de responsabilidade do fabricante/fornecedor;
Prazo de Validade: Vide Impresso na Embalagem.
Filé de Peito
Informações Nutricionais
Ingredientes
Frango in natura.
Dimensões e Peso
Peso aproximado do produto sem embalagem
700g
Características do Produto
Linha
Boa Pedida
Informações do Produto
Recomendações de Conservação
Conservação doméstica: Embalagem fechada: Freezer: (-12 °C ou mais frio). Congelador: (-11 °C a -8°C). Refrigerador: (0°C a 4°C).  Uma vez descongelado, este produto não deve ser congelado novamente.