Mercearia
Açúcar e Adoçante
Açúcar
Açúcar Refinado União 1kg
Açúcar Refinado União 1kg
Marca:
União Mundial
-
Cod:
2406
R$ 4,88
Condições de pagamento
Adicionar ao Carrinho
Essa compra destrava cashback!
Saiba mais
Condições de pagamento
Produtos Patrocinados
Patrocinado
Cookie de Baunilha com Cobertura de Chocolate Bauducco Maxi 96g
R$ 5,49
-9%
R$ 4,99
Adicionar
Descrição do Produto
O
Açúcar Refinado União
é tradicionalmente mais branquinho e fininho, dissolve rápido nas suas receitas! Ideal para doces, misturas e sobremesas. O açúcar é a forma mais rápida de fornecer glicose para o corpo. Esse componente é essencial para o funcionamento do cérebro, da retina e dos rins. A glicose ainda auxilia na proliferação das Bifidobactérias e dos Lactobacillus sp. Essas bactérias compõem a flora intestinal e contribuem para a eliminação de bactérias nocivas como a Escherichia coli e o Clostridium. Sem contar que o açúcar é uma importante fonte de cálcio, fósforo, ferro, cloro, potássio, sódio, magnésio e de vitaminas do complexo B. Porém, é recomendado consumir com moderação para evitar o excesso de glicose no sangue. Aproveite e compre Açúcar Refinado União aqui no Carrefour.
Características do produto:
Tradicionalmente mais branquinho e fininho
Dissolve rápido nas receitas
Ideal para doces, misturas e sobremesas
Fonte de glicose, cálcio, fósforo, ferro, cloro, potássio, sódio, magnésio e vitaminas do complexo B
Especificações Técnicas
Mais fininho; Rico em glicose; Vitaminas do Complexo B; Fonte de Minerais
Importante
SAC do Fornecedor
0800 132 027
Itens Inclusos
1 Pacote de Açúcar Refinado União 1Kg
Observações
Imagem meramente ilustrativa
Todas as informações divulgadas são de responsabilidade do fabricante/fornecedor
Prazo de Validade: Vide Impresso na Embalagem
Categoria de Gestão
SUBCATEGORIA_KEY
91014450302