Mercearia
Açúcar e Adoçante
Açúcar
Açúcar Cristal Orgânico Native 1Kg
Açúcar Cristal Orgânico Native 1Kg
Marca:
Native
-
Cod:
6174
R$ 10,19
Condições de pagamento
Adicionar ao Carrinho
Essa compra destrava cashback!
Saiba mais
Condições de pagamento
Descrição do Produto
Se você está procurando um jeito de fazer bolos e sobremesas deliciosas e preservar a saúde de toda a família, não há opção melhor no mercado do que o Açúcar Cristal Orgânico 1Kg, da Native. Além de ser produzido 100 % de forma natural sem o uso de produtos químicos, ele tem como diferencial estar sempre fresco e pronto para ser servido a qualquer momento. Indicado para uso culinário.
Especificações Técnicas
Conservar em local fresco e arejado; Sem glúten; Produto nacional; Açúcar cristal orgânico com 1Kg
Categoria de Gestão
SUBCATEGORIA_KEY
91014372301
Importante
Itens Inclusos
1 Pacote de Açúcar Cristal Native Orgânico Claro 1Kg
Observações
Imagem meramente ilustrativa
Prazo de Validade: Vide Impresso na Embalagem
Todas as informações divulgadas são de responsabilidade do fabricante/fornecedor
Características do Produto
Preferência de Consumo
Orgânico