Producto: ¿Qué estás buscando?
Marca: Tortilleria y pan empacados
Referencia: 3817240
Unidad de medida: 620g
Vendido por: Chedraui
Moneda: MXN
Información: Llénate de energía todos los días gracias a Pan blanco Bimbo. Hecho con cereales y vitaminas que te ayudarán a tener una alimentación balanceada.
Especificaciones: Es una opción ideal para preparar un sándwich en cualquier momento del día, ya sea para ti o para compartir con toda la familia, puedes combinarlo con tus ingredientes favoritos y así disfrutar de tus diferentes recetas y creaciones únicas. Ahora con una rebanada más grande y corteza brillada. Sin jarabe de alta fructosa. Hazlo como quieras. haz sándwich.