Mercearia
Alimentos Básicos
Feijão
Feijão Preto Tipo 1 Kicaldo 1Kg
Feijão Preto Tipo 1 Kicaldo 1Kg
Marca:
Kicaldo
-
Cod:
8066
Este produto não está disponível no momento
Descrição do Produto
O Feijão Preto da marca Kicaldo fica ótimo na sua feijoada e nas refeições diárias da sua família, além de ser considerado um grande aliado no combate ao estresse, o Feijão Preto é rico em vitaminas e minerais que ajudam a combater o desânimo e proporcionam bem-estar para os brasileiros. Além disso, são ótimas fontes de fibras e proteínas. Kicaldo começou sua história na década de 90. Atuante no atacado e no varejo, busca oferecer produtos de qualidade e trilha um caminho de crescimento e excelência no segmento de beneficiamento e empacotamento de cereais. Aproveite a oportunidade e compre o Feijão Preto Kicaldo agora mesmo, aqui no Carrefour!
Especificações Técnicas
Rico em ferro; Fonte de Vitaminas; Proteínas e Fibras; Não contém glúten
Importante
Itens Inclusos
1 Pacote de Feijão Preto Tipo 1 Kicaldo 1Kg
Observações
Imagem meramente ilustrativa
Prazo de Validade: Vide Impresso na Embalagem
Categoria de Gestão
SUBCATEGORIA_KEY
91014650301