Mercearia
Alimentos Básicos
Feijão
Feijão Solito Preto Tipo 1Kg
Feijão Solito Preto Tipo 1Kg
Marca:
Solito
-
Cod:
8975
Este produto não está disponível no momento
Descrição do Produto
Com a mesma confiabilidade conquistada no arroz, o Feijão Preto Solito chega à mesa dos consumidores com qualidade superior. O beneficiamento possui sistema de padronização de tamanho de grãos, seleção eletrônica e polimento automático que garante limpeza e brilho natural. A Solito Alimentos atua há mais de 50 anos no mercado. Tem como prioridade levar até sua mesa alimentos de alto padrão que tornem seu cotidiano mais saboroso. Ao longo dos anos a empresa foi crescendo, se desenvolvendo e hoje é considerada uma das maiores empresas de alimentos do Estado de São Paulo. Aproveite a oportunidade e compre o Feijão Preto Solito aqui no Carrefour.
Especificações Técnicas
Mais sabor; Rico em Ferro; Zero sódio; Sem gorduras trans
Importante
Itens Inclusos
1 Pacote de Feijão com 1Kg
Observações
Imagem meramente ilustrativa
Prazo de Validade: Vide Impresso na Embalagem
Categoria de Gestão
SUBCATEGORIA_KEY
91014650301