Producto: Multi Marca
Marca: Papa Malla, 2 Kg
Unidad de medida: 2 Kg
Precio: $2.69
Descripción: Especificaciones Técnicas Papas  Huerto del Ranco, 2kg País de origen: Chile Ingredientes: Papas. Porción: 1 Unidad Regular (150g) Porciones por envase: 13 100g 1 Porción Energía (kCal) 77 115.5 Proteínas (g) 2.02 3 Grasas Totales 0.09 0.1 Hidratos de carbono disponibles 17.5 26.3 Azúcares totales (g) 16.6 24.9 Sodio (mg) 6 9 Importante: La información del empaque y/o contenido del producto final puede diferir respecto a lo que mostramos en nuestro sitio web, tanto a nivel de ingredientes, trazas, información nutricional, sellos, modo de uso y/o modo de conservación. Recuerda siempre leer las etiquetas, advertencias e instrucciones antes de usar o consumir un producto. ¿Encontraste algún error? Repórtalo aquí Ficha actualizada el 12.05.2025 por Nuestras marcas Feedback