Producto: Elige un método de entrega
Marca: Unimarc
Unidad de medida: 250 g
Precio: $5.49
Descripción: Elaborada con la selección y mezcla (blending) de granos de café de variedad arábica, proveniente de distintas haciendas caficultoras de Brasil y Colombia para luego ser tostado en chile por nuestro sistema de tueste al aire el cual retiene todo el aroma del café.100% arábica. Mezcla de variedades arábicas. Cultivado en Brasil y Colombia. Tostado y mezclado en chile. Características: Café grano y molido - Excels - Envase doy pack - Formato familiar - Contenido 250 g. Loading...