Este sitio web utiliza cookies propias para optimizar la experiencia de nuestros clientes, analizar estadísticas de navegación del sitio y de terceros para brindar contenidos personalizados de acuerdo con sus preferencias. Al dar click en [Aceptar], autoriza el uso de cookies durante su navegación. Para más información, consulte nuestra Política de Cookies en el
Aviso de Privacidad
.
Aceptar
Supermercado
Despensa
Tortilleria y pan empacados
Pan Butter Krust Blanco 567g
Butter Krust
Cargando comentarios…
Pan Butter Krust Blanco 567g
Pan Butter Krust Blanco 567g
Referencia
:
3851928
Información
Pan Butter Krust Blanco 567g.
Las imágenes del producto son únicamente de referencia, el diseño de etiquetas y el contenido (ml, L, Kg, g, piezas, etc) pueden cambiar y/o variar sin previo aviso.
Mostrar más
Comparte
Vendido y entregado por:
Chedraui
Descripción
Especificaciones
¡Calidad y frescura en cada bocado! Encuentra todo lo que necesitas en tu tienda online Chedraui.com.mx. Recibe en casa gracias al servicio a domicilio. Descarga la app.