Producto: Elige un método de entrega
Marca: Unimarc
Unidad de medida: 1 L
Precio: $1.08
Descripción: La mayoría de la población adulta en el mundo no digiere adecuadamente la lactosa de la leche, es por eso que la leche sin lactosa entera Loncoleche entrega una alternativa a las personas que tienen este problema. Producto sin gluten certificado por fundación convivir. Producto certificado Kosher.Características: Leche sin lactosa - Loncoleche - Entera - Sin lactosa - Sin sellos - Envase Caja - Formato familiar - Contenido 1 L. Loading...