Producto: Panadería y Pastelería
Marca: Panadería
Unidad de medida: 570 GR
Precio: 2.49
Descripción: Pan de Molde sin Lactosa Blanco Castaño 570g | Actualizado al: 22-04-2025 Ingredientes: Harina de trigo, Agua, Levadura, Azúcar, Aceite de maravilla, Antioxidante tocoferoles, Sal, Gluten, Propionato de calcio, Ácido láctico, Mono y diglicéridos de ácidos grasos, Ácido sórbico, Ácido ascórbico. Alérgenos: Gluten. Trazas: Leche, Soya, Nueces, Avena, Maíz, Quinua, Semillas de amapola, Semillas de calabaza, Semillas de chía, Semillas de linaza, Semillas de maravilla, Semillas de sésamo. Certificados: Libre de Huevo Libre de Peces Libre de Mariscos Libre de Maní Libre de Sulfitos Libre de Lactosa Vegano Vegetariano Porción: 2 Rebanadas (48g) Porciones por envase: 12 100g 1 Porción Energía (kCal) 261 125.3 Proteínas (g) 9.2 4.4 Grasas Totales 3.9 1.9 Grasas saturadas (g) 0.5 0.2 Grasas monoinsaturadas (g) Grasas poliinsaturadas (g) 0.9 0.4 Grasas trans (g) 0 Colesterol (mg) Hidratos de carbono disponibles 47.1 22.6 Azúcares totales (g) 2.1 1 Fibra 2.7 1.3 Sodio 371 178.1 Importante: La información del empaque y/o contenido del producto final puede diferir respecto a lo que mostramos en nuestro sitio web, tanto a nivel de ingredientes, trazas, información nutricional, sellos, modo de uso y/o modo de conservación. Usted no debe basarse únicamente en la información que se muestra en nuestro sitio web y siempre debe leer las etiquetas, advertencias e instrucciones antes de usar o consumir un producto. Información obtenida de PAN MOLDE BLANCO 570 GR Productos similares Pan de Molde Blanco Familiar Ver producto Pan de Molde Multigrano Pan de Molde Blanco Castaño 400 g Pan de Molde Blanco XL Castaño 700 g Pan Molde Multigrano Jirafa -41% Pan Pita Blanco Pan de Molde Blanco Tipo Brioche Castaño 400 g Pan de Molde Miga Sándwich Blanco Castaño 440 g Pan de Molde Blanco XL Pierre 700 g -28% Pan Molde Blanco sin Gluten Pan Pita Multigrano Pan Pita Perfecto Pan Pita Light Linaza + Chía ¡Juntos son mejores! Pechuga de Pavo Cocida Sopraval 125 g Jamón Pierna -26% Jamón Pierna Artesanal Grado 1 Receta del Abuelo a Granel KG -13% Queso Ranco Laminado -17% Jamón Acaramelado Pf a Granel -16% Atún Lomitos en Agua Tottus 160 g -21% Jamón Colonial Granel Queso Ranco Laminado Granel Atún Lomitos en Aceite Tottus 160 g -11% Pack Yoghurt Batido Colun 12 x 125 g -12% Jamón Pierna Artesanal Granel -22% Jamón Artesanal Pf  a Granel