Producto: Panadería y Pastelería
Marca: Panadería
Unidad de medida: 580 GR
Precio: 2.99
Descripción: Pan de Molde Integral Grande Pan Pierre 580g | Actualizado al: 24-02-2025 Ingredientes: Harina de trigo, Harina de trigo integral de grano entero, Agua, Levadura, Salvado de trigo, Gluten de trigo, Aceite de soya, Aceite de maravilla, Antioxidante tbhq, Sal, Azúcar, Propionato de calcio, Goma guar, Ácido láctico, Mono y diglicéridos de ácidos grasos, Estearoil lactilato de sodio, Color caramelo, Ácido sórbico, Ácido ascórbico, Gluten. Alérgenos: Gluten. Trazas: Leche, Soya, Nueces, Semillas de sésamo. Certificados: Libre de Lactosa Libre de Huevo Libre de Peces Libre de Mariscos Libre de Maní Libre de Sulfitos Porción: 2 Rebanadas (48g) Porciones por envase: 12 100g 1 Porción Energía (kCal) 244 117.1 Proteínas (g) 10.8 5.2 Grasas Totales 2.9 1.4 Grasas saturadas (g) 0.8 0.4 Grasas monoinsaturadas (g) 0.7 0.3 Grasas poliinsaturadas (g) 1.5 Grasas trans (g) 0 Colesterol (mg) Hidratos de carbono disponibles 43 20.6 Azúcares totales (g) 2 1 Fibra 5.3 2.5 Sodio 397 190.6 Importante: La información del empaque y/o contenido del producto final puede diferir respecto a lo que mostramos en nuestro sitio web, tanto a nivel de ingredientes, trazas, información nutricional, sellos, modo de uso y/o modo de conservación. Usted no debe basarse únicamente en la información que se muestra en nuestro sitio web y siempre debe leer las etiquetas, advertencias e instrucciones antes de usar o consumir un producto. Información obtenida de PAN MOLDE INTEGRAL GRANDE 580 GR PAN PIERRE Productos similares Pan de Molde Integral XL Pierre 700 g -28% Ver producto Pan de Molde Artesano Integral Pan de Molde Blanco Familiar Pan de Molde Blanco XL Pierre 700 g Pan de Molde Integral Pan Pita Integral Pan Molde High Low Pan de Molde Integral Familiar Pan de Molde Integral XL Castaño 700 g Pan Pita Perfecto Pan de Molde Integral con Prebióticos Castaño 600 g Pan de Molde Multigrano Pan Molde Multigrano Jirafa -41% Pan Molde Blanco ¡Juntos son mejores! Pechuga de Pavo Cocida Corte Pluma Receta del Abuelo 125 g Yoghurt Batido Vainilla Jamón Colonial Granel KG -11% -21% Pack Yoghurt Batido Colun 12 x 125 g -12% Jamón Artesanal Pf  a Granel Jamón Acaramelado Pf a Granel -16% Jamón Pierna Artesanal Granel -22%