Home
Mercearia
Alimentos Básicos
Arroz
Arroz Branco Longo-fino Tipo 1 Camil Todo Dia 5Kg
Arroz Branco Longo-fino Tipo 1 Camil Todo Dia 5Kg
Marca:
Camil
-
Código:
1970
R$ 23,89
Ver mais formas de pagamento
Essa compra destrava cashback!
Conheça mais sobre o produto
O arroz branco Tipo 1 Camil faz parte da Linha Todo Dia, perfeita para aquelas receitas deliciosas do cotidiano. É saudável, natural e nutritiva. Ideal para quem busca diariamente inovar na cozinha sem perder o sabor caseiro, a mesa farta e o prazer de compartilhar momentos juntos com quem amamos. Boa fonte de amido, que fornece energia para as atividades corridas do dia a dia, o arroz branco tem baixo teor de gordura e é um alimento de fácil e rápida digestão. Você também sabia que, além de não conter glúten e poder ser consumido por pessoas celíacas, esse tipo de arroz tem proteína em sua composição? A proteína é um nutriente essencial para a construção e a manutenção dos músculos! Compre o seu aqui no Carrefour e tenha sempre uma refeição saborosa e nutritiva!
Ver mais
R$ 23,89
Adicionar ao Carrinho
Vendido e entregue por
Carrefour
R$ 23,89
Adicionar ao Carrinho
Vendido e entregue por
Carrefour
Especificações Técnicas
Saboroso e soltinho; Baixo teor de gordura; Fonte de energia; Não contém glútem
Importante
SAC do Fornecedor
sac.camil@camil.com.br, 0800 133 300
Itens Inclusos
1 Pacote de Arroz Branco Camil 5Kg
Observações
Imagem meramente ilustrativa
Prazo de Validade: Vide Impresso na Embalagem.
Descrição do Produto
O arroz branco Tipo 1 Camil faz parte da Linha Todo Dia, perfeita para aquelas receitas deliciosas do cotidiano. É saudável, natural e nutritiva. Ideal para quem busca diariamente inovar na cozinha sem perder o sabor caseiro, a mesa farta e o prazer de compartilhar momentos juntos com quem amamos. Boa fonte de amido, que fornece energia para as atividades corridas do dia a dia, o arroz branco tem baixo teor de gordura e é um alimento de fácil e rápida digestão. Você também sabia que, além de não conter glúten e poder ser consumido por pessoas celíacas, esse tipo de arroz tem proteína em sua composição? A proteína é um nutriente essencial para a construção e a manutenção dos músculos! Compre o seu aqui no Carrefour e tenha sempre uma refeição saborosa e nutritiva!
Como você avalia a experiência nessa página?
Sua opinião é muito importante para nós, compartilhe anonimamente o seu Feedback!!
Gostaria de acrescentar mais detalhes?
0/500 caracteres restantes
Não inclua informações confidenciais
As informações confidencias são dados que precisam ser protegidos. Por exemplo, não inclua senhas, números de cartão de crédito nem dados pessoais.
Cancelar
Enviar
Obrigado pelo seu feedback!
Seu feedback nos ajuda a melhorar a sua experiência.
Fechar