Home
Mercearia
Alimentos Básicos
Arroz
Arroz Branco Longo-fino Tipo 1 Tio João 2Kg
Arroz Branco Longo-fino Tipo 1 Tio João 2Kg
Marca:
Tio João
-
Código:
9978
R$ 11,99
Ver mais formas de pagamento
Essa compra destrava cashback!
R$ 11,99
Adicionar ao Carrinho
Vendido e entregue por
Carrefour
R$ 11,99
Adicionar ao Carrinho
Vendido e entregue por
Carrefour
Especificações Técnicas
Importante
Itens Inclusos
1 Pacote de Arroz Branco Tio João 2Kg.
Observações
Imagem meramente ilustrativa
Todas as informações divulgadas são de responsabilidade do fabricante/fornecedor
Prazo de Validade: Vide Impresso na Embalagem
Como você avalia a experiência nessa página?
Sua opinião é muito importante para nós, compartilhe anonimamente o seu Feedback!!
Gostaria de acrescentar mais detalhes?
0/500 caracteres restantes
Não inclua informações confidenciais
As informações confidencias são dados que precisam ser protegidos. Por exemplo, não inclua senhas, números de cartão de crédito nem dados pessoais.
Cancelar
Enviar
Obrigado pelo seu feedback!
Seu feedback nos ajuda a melhorar a sua experiência.
Fechar