Home
Mercearia
Alimentos Básicos
Arroz
Arroz Bom no prato 5 kg branco Tipo 1
Arroz Bom no prato 5 kg branco Tipo 1
Marca:
Bom no Prato
-
Código:
314069264
R$ 16,59
Ver mais formas de pagamento
Essa compra destrava cashback!
Conheça mais sobre o produto
Arroz Bom no prato 5 kg branco Tipo 1
Ver mais
R$ 16,59
Adicionar ao Carrinho
Vendido e entregue por
Carrefour
R$ 16,59
Adicionar ao Carrinho
Vendido e entregue por
Carrefour
Especificações Técnicas
Importante
SAC do Fornecedor
51 2127-0770
Itens Inclusos
1
Observações
Imagem meramente ilustrativa;
Todas as informações divulgadas são de responsabilidade do fabricante/fornecedor;
Prazo de Validade: Vide Impresso na Embalagem
Descrição do Produto
Arroz Bom no prato 5 kg branco Tipo 1
Como você avalia a experiência nessa página?
Sua opinião é muito importante para nós, compartilhe anonimamente o seu Feedback!!
Gostaria de acrescentar mais detalhes?
0/500 caracteres restantes
Não inclua informações confidenciais
As informações confidencias são dados que precisam ser protegidos. Por exemplo, não inclua senhas, números de cartão de crédito nem dados pessoais.
Cancelar
Enviar
Obrigado pelo seu feedback!
Seu feedback nos ajuda a melhorar a sua experiência.
Fechar