Home
Mercearia
Alimentos Básicos
Arroz
Arroz Branco Longo-fino Tipo 1 Grãos Selecionados Carrefour 5Kg
Arroz Branco Longo-fino Tipo 1 Grãos Selecionados Carrefour 5Kg
Marca:
Carrefour
-
Código:
4273
R$ 19,49
Ver mais formas de pagamento
Essa compra destrava cashback!
R$ 19,49
Adicionar ao Carrinho
Vendido e entregue por
Carrefour
R$ 19,49
Adicionar ao Carrinho
Vendido e entregue por
Carrefour
Especificações Técnicas
Importante
SAC do Fornecedor
0800 722 42822
Itens Inclusos
1 Pacote de Arroz Branco Carrefour 5Kg
Observações
Imagem meramente ilustrativa
Prazo de Validade: Vide Impresso na Embalagem.
Como você avalia a experiência nessa página?
Sua opinião é muito importante para nós, compartilhe anonimamente o seu Feedback!!
Gostaria de acrescentar mais detalhes?
0/500 caracteres restantes
Não inclua informações confidenciais
As informações confidencias são dados que precisam ser protegidos. Por exemplo, não inclua senhas, números de cartão de crédito nem dados pessoais.
Cancelar
Enviar
Obrigado pelo seu feedback!
Seu feedback nos ajuda a melhorar a sua experiência.
Fechar