Home
Bebidas
Cafés e Chás
Cafe Melitta Soluvel Extra Forte Sachê Com 40g
Cafe Melitta Soluvel Extra Forte Sachê Com 40g
Marca:
Melitta
-
Código:
324917092
R$ 6,99
Ver mais formas de pagamento
Essa compra destrava cashback!
Conheça mais sobre o produto
Cafe Melitta Soluvel Extra Forte Sachê Com 40g
Ver mais
R$ 6,99
Adicionar ao Carrinho
Vendido e entregue por
Carrefour
R$ 6,99
Adicionar ao Carrinho
Vendido e entregue por
Carrefour
Especificações Técnicas
Importante
SAC do Fornecedor
https://www.melitta.com.br/vamosfalarprodutos?gclid=Cj0KCQjww4-hBhCtARIsAC9gR3YAl203hp4lNf4rV83juhXUH0XqmsUBs5jjzJj2TlggBH4gx3LUIKoaAuAKEALw_wcB
Itens Inclusos
1 Cafe Melitta Soluvel Extra Forte Sachê Com 40g
Observações
Imagem meramente ilustrativa;
Todas as informações divulgadas são de responsabilidade do fabricante/fornecedor;
Prazo de Validade: Vide Impresso na Embalagem;
A venda e o consumo de bebidas alcoólicas são proibidos para menores de 18 anos. Bebida alcoólica pode causar dependência química, e em excesso, provoca graves males à saúde. Beba com moderação.
Descrição do Produto
Cafe Melitta Soluvel Extra Forte Sachê Com 40g
Como você avalia a experiência nessa página?
Sua opinião é muito importante para nós, compartilhe anonimamente o seu Feedback!!
Gostaria de acrescentar mais detalhes?
0/500 caracteres restantes
Não inclua informações confidenciais
As informações confidencias são dados que precisam ser protegidos. Por exemplo, não inclua senhas, números de cartão de crédito nem dados pessoais.
Cancelar
Enviar
Obrigado pelo seu feedback!
Seu feedback nos ajuda a melhorar a sua experiência.
Fechar