Home
Mercearia
Cafés, Chás e Achocolatados
Cafés
Café Torrado e Moído Do Ponto Tradicional Vácuo 500 g
Café Torrado e Moído Do Ponto Tradicional Vácuo 500 g
Marca:
Café do Ponto
-
Código:
5813
R$ 38,49
Ver mais formas de pagamento
Essa compra destrava cashback!
Conheça mais sobre o produto
Você sabia que o café auxilia na depressão e até rejuvenesce as células do corpo humano?Então, curta a vida e tome um delicioso café, como o Café em Pó a Vácuo, do Café do Ponto. Ele é aquele produto que não pode faltar na sua casa, é perfeito para ser degustado quando bate aquela vontade inesperada de café, seja sozinho ou mesmo acompanhado. Possui sabor suave e foi fabricado das plantas arábica e robusta.
Ver mais
R$ 38,49
Adicionar ao Carrinho
Vendido e entregue por
Carrefour
R$ 38,49
Adicionar ao Carrinho
Vendido e entregue por
Carrefour
Especificações Técnicas
Sabor suave; Alta qualidade; Tipo arábica; Café em Pó a Vacuo Café do Ponto de 500g
Importante
SAC do Fornecedor
0800 707 7442
Itens Inclusos
1  Pacote de Café Tradicional 500g
Observações
Imagem meramente ilustrativa
Todas as informações divulgadas são de responsabilidade do fabricante/fornecedor
Prazo de Validade: Vide Impresso na Embalagem.
Descrição do Produto
Você sabia que o café auxilia na depressão e até rejuvenesce as células do corpo humano?Então, curta a vida e tome um delicioso café, como o Café em Pó a Vácuo, do Café do Ponto. Ele é aquele produto que não pode faltar na sua casa, é perfeito para ser degustado quando bate aquela vontade inesperada de café, seja sozinho ou mesmo acompanhado. Possui sabor suave e foi fabricado das plantas arábica e robusta.
Como você avalia a experiência nessa página?
Sua opinião é muito importante para nós, compartilhe anonimamente o seu Feedback!!
Gostaria de acrescentar mais detalhes?
0/500 caracteres restantes
Não inclua informações confidenciais
As informações confidencias são dados que precisam ser protegidos. Por exemplo, não inclua senhas, números de cartão de crédito nem dados pessoais.
Cancelar
Enviar
Obrigado pelo seu feedback!
Seu feedback nos ajuda a melhorar a sua experiência.
Fechar