Ingresar
Supermercado
Panaderia y tortilleria
Pan salado
Pan Blanco de Caja Selecto 675g
Selecto Brand
Cargando comentarios…
Pan Blanco de Caja Selecto 675g
Pan Blanco de Caja Selecto 675g
Referencia
:
3105808
Información
Pan de caja blanco de la marca Selecto, elaborado con harina blanca.
*Las imágenes del producto son únicamente de referencia, el diseños de etiquetas y el contenido (ml, L, Kg, g, piezas, etc) pueden cambiar y/o variar sin previo aviso.
Mostrar más
Comparte
Vendido y entregado por:
Chedraui
Descripción
Especificaciones
Delicioso pan de caja fresco elaborado con harina de trigo. Tú repostería favorita a la puerta de tu casa, gran variedad de pan solo en Chedraui.com.mx