Home
Padaria e Matinais
Pães e Torradas
Pão de Forma
Pão de Forma sem Casca Pullman 450g
Pão de Forma sem Casca Pullman 450g
Marca:
Pullman
-
Código:
3709
Conheça mais sobre o produto
Ideal para quem busca por praticidade. Além de ser muito utilizado para o preparo de lasanhas e tortas.
Ver mais
Este produto não possui estoque para entrega na sua região ou na loja escolhida para retirada.
Verificar disponibilidade
Vendido e entregue por
Carrefour
Especificações Técnicas
Informações Nutricionais
Sódio por 100g
364 mg
Gorduras Saturadas por 100g
0,4 g
Açúcar por 100g
1,8 g
Proteínas por 100g
0 g
Fibras por 100g
0 g
Percentual de Frutas, Legumes, Verduras e Óleos Vegetais por 100g
*
Escala de Sódio
Médio
Escala de Gorduras Saturadas
Não significativo
Escala de Açúcar
Não significativo
Escala de Proteínas
Não significativo
Escala de Fibras
Não significativo
Escala de Frutas, Legumes, Verduras e Óleos Vegetais
Não significativo
Porção
50 g
Porção Equivalente
2 1/2 fatias
Calorias (Kcal)
115 kcal
Valor Energético (KJ)
479 kj
Sódio
219 mg
Gorduras Saturadas
0 g
Açúcar
0,9 g
Unidade de medida do peso
g
Considerar gordura adicionada
Não
Calorias por 100g
222 kcal
Indicador Nutricional em número
3
Escala de Calorias
Baixo
Ingredientes
Farinha de trigo fortificada com ferro e ácido fólico, açúcar, óleo vegetal de soja, glúten, sal, vinagre, cloreto de potássio, conservadores: propionato de cálcio e ácido sórbico, emulsificantes: estearoil-2-lactil lactato de cálcio e polisorbato 80, melhoradores de farinha: fosfato monocálcico, cloreto de amônio e ácido ascórbico.
Valores Diários de Açúcar
**
Valores Diários de Sódio
9
Referência Valores Diários
* %Valores Diários com base em uma dieta de 2.000kcal ou 8.400kj. Seus valores diários podem ser maiores ou menores dependendo de suas necessidades energéticas. ** VD não estabelecido.
Contém Lactose
Contém
Contém Glúten
Contém
Contém Ovo
Pode Conter
Informação Nutricional
Sim
Peso Nutriescore
450
Líquido ou Sólido Nutriescore
Sólido
Informações do Produto
Farinha Principal
Branca
Apresentação
Fresco
Conteúdo
450 g
Variantes
Valores Diários de Gorduras Saturadas
0
Características do Produto
Tipo de Pão
Pão de Forma
Importante
Itens Inclusos
1 Pacote de Pão de Forma Sem Casca Pullman 450g
Observações
Imagem meramente ilustrativa
Todas as informações divulgadas são de responsabilidade do fabricante/fornecedor
Prazo de Validade: Vide Impresso na Embalagem
Descrição do Produto
Ideal para quem busca por praticidade. Além de ser muito utilizado para o preparo de lasanhas e tortas.
Como você avalia a experiência nessa página?
Sua opinião é muito importante para nós, compartilhe anonimamente o seu Feedback!!
Gostaria de acrescentar mais detalhes?
0/500 caracteres restantes
Não inclua informações confidenciais
As informações confidencias são dados que precisam ser protegidos. Por exemplo, não inclua senhas, números de cartão de crédito nem dados pessoais.
Cancelar
Enviar
Obrigado pelo seu feedback!
Seu feedback nos ajuda a melhorar a sua experiência.
Fechar