Home
Bebidas
Refrigerantes
Sem Açúcar
Refrigerante Pepsi Black Garrafa 2L
Refrigerante Pepsi Black Garrafa 2L
Marca:
Pepsi
-
Código:
7572
R$ 8,49
Ver mais formas de pagamento
Essa compra destrava cashback!
Conheça mais sobre o produto
Originalmente, a fórmula da Pepsi foi criada para fins medicinais. Mas seu sabor agradou tanto que o xarope começou a ser consumido simplesmente por prazer. Cinco anos mais tarde, a fórmula transformou-se em bebida e começou a ser comercializada. Hoje, a Pepsi é um refrigerante de cola com aroma natural, muito apreciado pelo sabor suave e pela refrescância.
Ver mais
R$ 8,49
Adicionar ao Carrinho
Vendido e entregue por
Carrefour
R$ 8,49
Adicionar ao Carrinho
Vendido e entregue por
Carrefour
Especificações Técnicas
Características do Produto
Linha
Zero
Tipo de Refrigerante
Sem Açúcar
Informações Nutricionais
Sódio por 100g
11 mg
Gorduras Saturadas por 100g
0 g
Açúcar por 100g
0 g
Proteínas por 100g
0 g
Fibras por 100g
0 g
Percentual de Frutas, Legumes, Verduras e Óleos Vegetais por 100g
*
Escala de Sódio
Não significativo
Escala de Gorduras Saturadas
Não significativo
Escala de Açúcar
Não significativo
Escala de Proteínas
Não significativo
Escala de Fibras
Não significativo
Escala de Frutas, Legumes, Verduras e Óleos Vegetais
Não significativo
Porção
200 ml
Porção Equivalente
1 copo
Calorias (Kcal)
0 kcal
Carboidratos
0 g
Valor Energético (KJ)
0 kj
Sódio
22 mg
Açúcar
0 g
Unidade de medida do peso
ml
Considerar gordura adicionada
Não
Calorias por 100g
0 kcal
Indicador Nutricional em número
2
Escala de Calorias
Não Significativo
Ingredientes
Água gaseificada, cafeína, extrato de noz de cola, corante caramelo IV, aromatizante, acidulantes: ácido fosfórico e ácido cítrico e edulcorantes: aspartame (34,9mg/100ml) e acessulfame de potássio (9mg/100ml).
Valores Diários de Carboidrato
0
Valores Diários de Açúcar
**
Valores Diários de Sódio
1
Referência Valores Diários
* %Valores Diários com base em uma dieta de 2.000kcal ou 8.400kj. Seus valores diários podem ser maiores ou menores dependendo de suas necessidades energéticas. ** VD não estabelecido.Não contém quantidade significativa de proteínas, gorduras totais, gorduras saturadas, gorduras trans e fibra alimentar.
Contém Lactose
Não Contém
Contém Glúten
Não Contém
Contém Ovo
Não Informado
Informação Nutricional
Sim
Peso Nutriescore
2000
Líquido ou Sólido Nutriescore
Líquido
Importante
Itens Inclusos
1 Garrafa de Pepsi Zero 2 Litros
Observações
Imagem meramente ilustrativa
Todas as informações divulgadas são de responsabilidade do fabricante/fornecedor
Prazo de Validade: Vide Impresso na Embalagem
Informações do Produto
Sabor
Cola
Tipo de Produto
Refrigerante
Conteúdo
2 L
País
Brasil
Embalagem
Garrafa
Fabricante
Pepsico Brasil
Linha
Zero
Descrição do Produto
Originalmente, a fórmula da Pepsi foi criada para fins medicinais. Mas seu sabor agradou tanto que o xarope começou a ser consumido simplesmente por prazer. Cinco anos mais tarde, a fórmula transformou-se em bebida e começou a ser comercializada. Hoje, a Pepsi é um refrigerante de cola com aroma natural, muito apreciado pelo sabor suave e pela refrescância.
Como você avalia a experiência nessa página?
Sua opinião é muito importante para nós, compartilhe anonimamente o seu Feedback!!
Gostaria de acrescentar mais detalhes?
0/500 caracteres restantes
Não inclua informações confidenciais
As informações confidencias são dados que precisam ser protegidos. Por exemplo, não inclua senhas, números de cartão de crédito nem dados pessoais.
Cancelar
Enviar
Obrigado pelo seu feedback!
Seu feedback nos ajuda a melhorar a sua experiência.
Fechar