Este sitio web utiliza cookies propias para optimizar la experiencia de nuestros clientes, analizar estadísticas de navegación del sitio y de terceros para brindar contenidos personalizados de acuerdo con sus preferencias. Al dar click en [Aceptar], autoriza el uso de cookies durante su navegación. Para más información, consulte nuestra Política de Cookies en el
Aviso de Privacidad
.
Aceptar
Supermercado
Despensa
Granos y semillas
Arroz Verde Valle Super Extra 900g
Verde Valle
Cargando comentarios…
Arroz Verde Valle Super Extra 900g
Arroz Verde Valle Super Extra 900g
Referencia
:
3008380
Información
Arroz súper extra Verde Valle, es un arroz de la variedad grano largo y siendo ideal para todo tipo de platillos, es el más común en México y su calidad es “SUPER EXTRA” ya que contiene más del 95% de granos enteros.
Las imágenes del producto son únicamente de referencia, el diseño de etiquetas y el contenido (ml, L, Kg, g, piezas, etc) pueden cambiar y/o variar sin previo aviso.
Mostrar más
Comparte
Vendido y entregado por:
Chedraui
Descripción
Especificaciones
Consiga el arroz más blanco, entero y esponjadito con el Arroz Súper Extra Verde Valle. Prepárelo como usted prefiera y dele ese sazón especial, el Arroz Super Extra Verde Valle es ideal para cualquier tipo de preparación. Le tomará solo 25 minutos prepararlo y tenerlo listo para deleitar su paladar. Es un arroz de la variedad grano largo y siendo ideal para todo tipo de platillos, es el más común en México y su calidad es “SUPER EXTRA” ya que contiene más del 95% de granos enteros.