Producto: Arroz Verde Valle Super Extra 900g
Marca: Verde Valle
Referencia: 3008380
Unidad de medida: 900g
Vendido por: Chedraui
Moneda: MXN
Información: Arroz súper extra Verde Valle, es un arroz de la variedad grano largo y siendo ideal para todo tipo de platillos, es el más común en México y su calidad es “SUPER EXTRA” ya que contiene más del 95% de granos enteros.
Especificaciones: Consiga el arroz más blanco, entero y esponjadito con el Arroz Súper Extra Verde Valle. Prepárelo como usted prefiera y dele ese sazón especial, el Arroz Super Extra Verde Valle es ideal para cualquier tipo de preparación. Le tomará solo 25 minutos prepararlo y tenerlo listo para deleitar su paladar. Es un arroz de la variedad grano largo y siendo ideal para todo tipo de platillos, es el más común en México y su calidad es “SUPER EXTRA” ya que contiene más del 95% de granos enteros.