¿Qué estás buscando?
Ingresar
Supermercado
Despensa
Tortilleria y pan empacados
Pan Wonder Super Blanco Ajonjoli 567g
Wonder
Cargando comentarios…
Pan Wonder Super Blanco Ajonjoli 567g
Pan Wonder Super Blanco Ajonjoli 567g
Referencia
:
3271695
Información
Prepara deliciosos platillos con la ayuda de tu Pan integral Wonder con Ajonjolí y disfruta de los beneficios de sus ingredientes.
Las imágenes del producto son únicamente de referencia, el diseño de etiquetas y el contenido (ml, L, Kg, g, piezas, etc) pueden cambiar y/o variar sin previo aviso.
Mostrar más
Comparte
Vendido y entregado por:
Chedraui
Descripción
Especificaciones
Sándwich, rollitos de jamón e incluso empanadas son algunas de las ideas para preparar deliciosos platillos con la ayuda de tu principal ingrediente, Pan integral Wonder con Ajonjolí, ¡Pruébalo!