Home
Mercearia
Massas e Molhos
Massas com Ovos ou Sêmola
Macarrão Espaguete n8 com Ovos Barilla 500g
Macarrão Espaguete n8 com Ovos Barilla 500g
Marca:
Barilla
-
Código:
5085
R$ 4,99
Ver mais formas de pagamento
Essa compra destrava cashback!
Conheça mais sobre o produto
A Massa com Ovos Barilla é macia e fica soltinha, sem necessidade de colocar óleo na água. Uma receita Italiana desenvolvida para o Brasil, feita com trigo tenro e agora com ovos de galinhas livres de gaiolas. Graças a seu diâmetro tradicional, de tamanho intermediário no universo das massas longas, o Espaguete 8 é extremamente versátil e permite infinitas combinações: desde as receitas mais tradicionais até as mais inéditas, é sempre perfeito para todas as ocasiões.
Ver mais
R$ 4,99
Adicionar ao Carrinho
Vendido e entregue por
Carrefour
R$ 4,99
Adicionar ao Carrinho
Vendido e entregue por
Carrefour
Especificações Técnicas
Origem italiana; Harmoniza com molhos leves e encorpados; Com sêmola de trigo com ferro e ácido fólico; Macarrão Espaguete Barilla com Ovos Nº 8 de 500g
Importante
SAC do Fornecedor
0800 553 199, sac@barilla.com
Itens Inclusos
1 Macarrão Espaguete Barilla com Ovos Nº 8 500g
Observações
Imagem meramente ilustrativa
Prazo de Validade: Vide Impresso na Embalagem.
Descrição do Produto
A Massa com Ovos Barilla é macia e fica soltinha, sem necessidade de colocar óleo na água. Uma receita Italiana desenvolvida para o Brasil, feita com trigo tenro e agora com ovos de galinhas livres de gaiolas. Graças a seu diâmetro tradicional, de tamanho intermediário no universo das massas longas, o Espaguete 8 é extremamente versátil e permite infinitas combinações: desde as receitas mais tradicionais até as mais inéditas, é sempre perfeito para todas as ocasiões.
Como você avalia a experiência nessa página?
Sua opinião é muito importante para nós, compartilhe anonimamente o seu Feedback!!
Gostaria de acrescentar mais detalhes?
0/500 caracteres restantes
Não inclua informações confidenciais
As informações confidencias são dados que precisam ser protegidos. Por exemplo, não inclua senhas, números de cartão de crédito nem dados pessoais.
Cancelar
Enviar
Obrigado pelo seu feedback!
Seu feedback nos ajuda a melhorar a sua experiência.
Fechar