Home
Pratos Prontos e Massas Frescas
Massas Frescas
Massa Fresca
Macarrão Talharim Massa Fresca Leve 500g
Macarrão Talharim Massa Fresca Leve 500g
Marca:
Massa Leve
-
Código:
2144
R$ 10,79
Ver mais formas de pagamento
Essa compra destrava cashback!
Conheça mais sobre o produto
Que tal dar aquela mudada na tradicional macarronada dos domingos levando à mesa um alimento saudável e cheio de sabor, mas com um formato diferente? Conheça o delicioso Macarrão Talharim Massa Fresca Leve 500g, da Massa Leve. O produto contém a tradicional fórmula com sêmola de trigo duro enriquecida com ferro e ácido fólico, o que deixa a sua refeição mais saudável. Livre de gordura trans.
Ver mais
R$ 10,79
Adicionar ao Carrinho
Vendido e entregue por
Carrefour
R$ 10,79
Adicionar ao Carrinho
Vendido e entregue por
Carrefour
Especificações Técnicas
Textura lisa; Contém glúten; Manter em local fresco e arejado; Macarrão talharim Massa Fresca Leve 500g
Importante
SAC do Fornecedor
0800 196 263
Itens Inclusos
1 Macarrão Talharim Massa Fresca Leve 500g
Observações
Imagem meramente ilustrativa
Prazo de Validade: Vide Impresso na Embalagem.
Descrição do Produto
Que tal dar aquela mudada na tradicional macarronada dos domingos levando à mesa um alimento saudável e cheio de sabor, mas com um formato diferente? Conheça o delicioso Macarrão Talharim Massa Fresca Leve 500g, da Massa Leve. O produto contém a tradicional fórmula com sêmola de trigo duro enriquecida com ferro e ácido fólico, o que deixa a sua refeição mais saudável. Livre de gordura trans.
Como você avalia a experiência nessa página?
Sua opinião é muito importante para nós, compartilhe anonimamente o seu Feedback!!
Gostaria de acrescentar mais detalhes?
0/500 caracteres restantes
Não inclua informações confidenciais
As informações confidencias são dados que precisam ser protegidos. Por exemplo, não inclua senhas, números de cartão de crédito nem dados pessoais.
Cancelar
Enviar
Obrigado pelo seu feedback!
Seu feedback nos ajuda a melhorar a sua experiência.
Fechar