Home
Bebidas
Cervejas
Cervejas Tradicionais
Cerveja Heineken Garrafa 600ml
Cerveja Heineken Garrafa 600ml
Marca:
Heineken
-
Código:
1031
R$ 13,49
Ver mais formas de pagamento
Essa compra destrava cashback!
Conheça mais sobre o produto
Heineken é uma cerveja lager Puro Malte, refrescante e de cor amarelo-dourado, produzida com ingredientes 100% naturais: água, malte e lúpulo. Durante o processo de fermentação da Heineken, a exclusiva Levedura A é responsável pelo sabor característico e bem equilibrado, com notas frutadas sutis. A cerveja é fabricada em tanques horizontais para mais sabor e consistência. É por isso que nenhuma outra cerveja tem o gosto de Heineken. Aprecie uma Heineken gelada, fresca e de alta qualidade na icônica versão em garrafa 600ml. A Heineken foi criada para ser a melhor cerveja do mundo desde 1873. Algumas coisas são boas demais para mudar! A lager é uma cerveja mais leve e combina bem com hambúrguer, comida mexicana, queijos e castanhas. Perfeita para qualquer ocasião!
Ver mais
R$ 13,49
Adicionar ao Carrinho
Vendido e entregue por
Carrefour
R$ 13,49
Adicionar ao Carrinho
Vendido e entregue por
Carrefour
Especificações Técnicas
Puro Malte; 100% natural; Fermentação horizontal; Cerveja Premium
Importante
Importante
Imagem meramente ilustrativa A venda e o consumo de bebidas alcoólicas são proibidos para menores de 18 anos. Bebida Alcoólica pode causar dependência química, e em excesso, provoca graves males à saúde. Beba com Moderação.
Itens Inclusos
1 Garrafa Heineken Ow 600ml.
Observações
A venda e o consumo de bebidas alcoólicas são proibidos para menores de 18 anos. Bebida Alcoólica pode causar dependência química, e em excesso, provoca graves males à saúde.Beba com Moderação.
Informações do Produto
Fermentação
Baixa
Quantidade de Garrafas
1.0
Tamanho da Lata ou Garrafa
Grande
Estilo de Cerveja
Pilsen
Tipo de Cerveja
Tradicional
País
Brasil
Unidades
1
Características do Produto
Graduação Alcóolica
5 %
Descrição do Produto
Heineken é uma cerveja lager Puro Malte, refrescante e de cor amarelo-dourado, produzida com ingredientes 100% naturais: água, malte e lúpulo. Durante o processo de fermentação da Heineken, a exclusiva Levedura A é responsável pelo sabor característico e bem equilibrado, com notas frutadas sutis. A cerveja é fabricada em tanques horizontais para mais sabor e consistência. É por isso que nenhuma outra cerveja tem o gosto de Heineken. Aprecie uma Heineken gelada, fresca e de alta qualidade na icônica versão em garrafa 600ml. A Heineken foi criada para ser a melhor cerveja do mundo desde 1873. Algumas coisas são boas demais para mudar! A lager é uma cerveja mais leve e combina bem com hambúrguer, comida mexicana, queijos e castanhas. Perfeita para qualquer ocasião!
Como você avalia a experiência nessa página?
Sua opinião é muito importante para nós, compartilhe anonimamente o seu Feedback!!
Gostaria de acrescentar mais detalhes?
0/500 caracteres restantes
Não inclua informações confidenciais
As informações confidencias são dados que precisam ser protegidos. Por exemplo, não inclua senhas, números de cartão de crédito nem dados pessoais.
Cancelar
Enviar
Obrigado pelo seu feedback!
Seu feedback nos ajuda a melhorar a sua experiência.
Fechar