Home
Bebidas
Cervejas
Cervejas Tradicionais
Cerveja Munich Helles Puro Malte Spaten Garrafa 330ml
Cerveja Munich Helles Puro Malte Spaten Garrafa 330ml
Marca:
Spaten
-
Código:
333120521
R$ 5,79
Ver mais formas de pagamento
Essa compra destrava cashback!
Conheça mais sobre o produto
Experimente a Cerveja Munich Helles Puro Malte Spaten Garrafa 330ml
Ver mais
R$ 5,79
Adicionar ao Carrinho
Vendido e entregue por
Carrefour
R$ 5,79
Adicionar ao Carrinho
Vendido e entregue por
Carrefour
Especificações Técnicas
Ingredientes:Água, malte e lúpulo.
Importante
SAC do Fornecedor
0800 725 0126
Itens Inclusos
Cerveja Munich Helles Puro Malte Spaten Garrafa 330ml
Observações
Imagem meramente ilustrativa;
Todas as informações divulgadas são de responsabilidade do fabricante/fornecedor;
Prazo de Validade: Vide Impresso na Embalagem;
A venda e o consumo de bebidas alcoólicas são proibidos para menores de 18 anos. Bebida alcoólica pode causar dependência química, e em excesso, provoca graves males à saúde. Beba com moderação.
Dimensões e Peso
Peso aproximado do produto sem embalagem
330ml
Descrição do Produto
Experimente a Cerveja Munich Helles Puro Malte Spaten Garrafa 330ml
Como você avalia a experiência nessa página?
Sua opinião é muito importante para nós, compartilhe anonimamente o seu Feedback!!
Gostaria de acrescentar mais detalhes?
0/500 caracteres restantes
Não inclua informações confidenciais
As informações confidencias são dados que precisam ser protegidos. Por exemplo, não inclua senhas, números de cartão de crédito nem dados pessoais.
Cancelar
Enviar
Obrigado pelo seu feedback!
Seu feedback nos ajuda a melhorar a sua experiência.
Fechar