Home
Bebidas
Cervejas
Cervejas Tradicionais
Cerveja Budweiser American Lager 330ml Long Neck
Cerveja Budweiser American Lager 330ml Long Neck
Marca:
Budweiser
-
Código:
15695
R$ 5,69
Ver mais formas de pagamento
Essa compra destrava cashback!
Conheça mais sobre o produto
A cerveja Budweiser é uma American Larger que possui sabor leve, cor clara e aroma discreto. As lascas de Beechwood, madeira especial utilizada no processo de fermentação e maturação da Budweiser, conferem um sabor equilibrado, marcante no início e suave no final.
Mesma receita americana desde 1876. Sua levedura própria garante o aroma frutal e a maior refrescância. Demora mais tempo para ser feita, maturada com madeira faia (beechwood). Isso aumenta a atuação das leveduras durante o processo de maturação.
Harmonização: O sabor marcante no começo e suave no final de Budweiser pede que ela harmonize com hambúrguer clássico, presunto cozido e mix de castanhas.
Avaliada como melhor sabor pelo consumidor de cerveja brasileiro.
Ver mais
R$ 5,69
Adicionar ao Carrinho
Vendido e entregue por
Carrefour
R$ 5,69
Adicionar ao Carrinho
Vendido e entregue por
Carrefour
Especificações Técnicas
Standard American Lager; Garrafa Longneck; Baixa fermentação
Informações do Produto
Harmonização Indicada
Combina com petiscos como queijos leves, castanhas, amendoins e também com frutos do mar como camarão, lula, mariscos e peixe
Tamanho da Lata ou Garrafa
Tradicional
Estilo de Cerveja
Pilsen
Tipo de Cerveja
Tradicional
País
Estados Unidos
Unidades
1
Características do Produto
Graduação Alcóolica
5 %
Importante
Importante
Imagem meramente ilustrativa A venda e o consumo de bebidas alcoólicas são proibidos para menores de 18 anos. Bebida Alcoólica pode causar dependência química, e em excesso, provoca graves males à saúde. Beba com Moderação.
Itens Inclusos
1 Long Neck 330ml
Observações
Imagem meramente ilustrativa
Prazo de Validade: Vide Impresso na Embalagem
A venda e o consumo de bebidas alcoólicas são proibidos para menores de 18 anos. Bebida Alcoólica pode causar dependência química, e em excesso, provoca graves males à saúde.Beba com Moderação.
Descrição do Produto
A cerveja Budweiser é uma American Larger que possui sabor leve, cor clara e aroma discreto. As lascas de Beechwood, madeira especial utilizada no processo de fermentação e maturação da Budweiser, conferem um sabor equilibrado, marcante no início e suave no final.
Mesma receita americana desde 1876. Sua levedura própria garante o aroma frutal e a maior refrescância. Demora mais tempo para ser feita, maturada com madeira faia (beechwood). Isso aumenta a atuação das leveduras durante o processo de maturação.
Harmonização: O sabor marcante no começo e suave no final de Budweiser pede que ela harmonize com hambúrguer clássico, presunto cozido e mix de castanhas.
Avaliada como melhor sabor pelo consumidor de cerveja brasileiro.
Como você avalia a experiência nessa página?
Sua opinião é muito importante para nós, compartilhe anonimamente o seu Feedback!!
Gostaria de acrescentar mais detalhes?
0/500 caracteres restantes
Não inclua informações confidenciais
As informações confidencias são dados que precisam ser protegidos. Por exemplo, não inclua senhas, números de cartão de crédito nem dados pessoais.
Cancelar
Enviar
Obrigado pelo seu feedback!
Seu feedback nos ajuda a melhorar a sua experiência.
Fechar