Home
Açougue e Peixaria
Aves
Filé
Filé de Peito de Frango Congelado sem Osso Perdigão 1Kg - Sassami
Filé de Peito de Frango Congelado sem Osso Perdigão 1Kg - Sassami
Marca:
Perdigão
-
Código:
6143
R$ 22,99
Ver mais formas de pagamento
Essa compra destrava cashback!
Conheça mais sobre o produto
O Filezinho Perdigão, conhecido também como Sassami, é o corte mais nobre do frango. É como se fosse um filé mignon, pois é muito macio e suculento. Inclusive, possui um formato bem parecido com famoso corte bovino. O Filezinho Perdigão é congelado in natura, sem uso de hormônios, como estabelece a legislação brasileira. Eles podem ser preparados de diversas formas: grelhado, empanado, assado e gratinado. Você pode usar frigideira, forno e, até mesmo, churrasqueira. Fica uma delícia! Para acompanhar, um molho suave é o ideal. Em relação às guarnições, vegetais grelhados, purê ou salada fazem uma combinação mais light. Ficou com água na boca? Então aproveite e leve para casa a embalagem de 1kg aqui no Carrefour!
Ver mais
R$ 22,99
Adicionar ao Carrinho
Vendido e entregue por
Carrefour
R$ 22,99
Adicionar ao Carrinho
Vendido e entregue por
Carrefour
Especificações Técnicas
Rico em proteína; Sem gordura trans; Não contém glútem
Importante
SAC do Fornecedor
0800 701 7782
Itens Inclusos
1 Pacote de Filé de Frango Perdigão 1Kg
Descrição do Produto
O Filezinho Perdigão, conhecido também como Sassami, é o corte mais nobre do frango. É como se fosse um filé mignon, pois é muito macio e suculento. Inclusive, possui um formato bem parecido com famoso corte bovino. O Filezinho Perdigão é congelado in natura, sem uso de hormônios, como estabelece a legislação brasileira. Eles podem ser preparados de diversas formas: grelhado, empanado, assado e gratinado. Você pode usar frigideira, forno e, até mesmo, churrasqueira. Fica uma delícia! Para acompanhar, um molho suave é o ideal. Em relação às guarnições, vegetais grelhados, purê ou salada fazem uma combinação mais light. Ficou com água na boca? Então aproveite e leve para casa a embalagem de 1kg aqui no Carrefour!
Como você avalia a experiência nessa página?
Sua opinião é muito importante para nós, compartilhe anonimamente o seu Feedback!!
Gostaria de acrescentar mais detalhes?
0/500 caracteres restantes
Não inclua informações confidenciais
As informações confidencias são dados que precisam ser protegidos. Por exemplo, não inclua senhas, números de cartão de crédito nem dados pessoais.
Cancelar
Enviar
Obrigado pelo seu feedback!
Seu feedback nos ajuda a melhorar a sua experiência.
Fechar