Home
Açougue e Peixaria
Aves
Filé
Filé de Frango Peito Congelado sem Osso Sadia 1Kg
Filé de Frango Peito Congelado sem Osso Sadia 1Kg
Marca:
Sadia
-
Código:
6146
R$ 26,99
Ver mais formas de pagamento
Essa compra destrava cashback!
Conheça mais sobre o produto
O Filé de Peito de Frango da Linha Na Medida Sadia é o frango na medida para você. Descongele apenas o que vai consumir, depois é só guardar o que sobrou. Prático, não? Congelados 1 a 1, os filés não possuem conservantes e nem hormônios. Uma refeição muito mais saudável para a sua família. Sugestão de preparo: Tempere os filés com sal, pimenta-do-reino recém-moída e ervas frescas. Aqueça por 3 minutos uma frigideira grossa ou chapa e regue com um fio de azeite. Fica uma delícia! Aproveite e compre agora mesmo no Carrefour o Filé de Peito de Frango Na Medida Sadia.
Ver mais
R$ 26,99
Adicionar ao Carrinho
Vendido e entregue por
Carrefour
R$ 26,99
Adicionar ao Carrinho
Vendido e entregue por
Carrefour
Especificações Técnicas
Sem hormônios; Sem conservantes; Fonte de proteínas; Sem gorduras trans
Importante
Itens Inclusos
1 Bandeja de Filé de Peito Congelado Sadia 1Kg
Descrição do Produto
O Filé de Peito de Frango da Linha Na Medida Sadia é o frango na medida para você. Descongele apenas o que vai consumir, depois é só guardar o que sobrou. Prático, não? Congelados 1 a 1, os filés não possuem conservantes e nem hormônios. Uma refeição muito mais saudável para a sua família. Sugestão de preparo: Tempere os filés com sal, pimenta-do-reino recém-moída e ervas frescas. Aqueça por 3 minutos uma frigideira grossa ou chapa e regue com um fio de azeite. Fica uma delícia! Aproveite e compre agora mesmo no Carrefour o Filé de Peito de Frango Na Medida Sadia.
Como você avalia a experiência nessa página?
Sua opinião é muito importante para nós, compartilhe anonimamente o seu Feedback!!
Gostaria de acrescentar mais detalhes?
0/500 caracteres restantes
Não inclua informações confidenciais
As informações confidencias são dados que precisam ser protegidos. Por exemplo, não inclua senhas, números de cartão de crédito nem dados pessoais.
Cancelar
Enviar
Obrigado pelo seu feedback!
Seu feedback nos ajuda a melhorar a sua experiência.
Fechar