Home
Açougue e Peixaria
Aves
Filé
Filé de Peito de Frango Congelado Korin Boa Pedida 700g
Filé de Peito de Frango Congelado Korin Boa Pedida 700g
Marca:
Korin
-
Código:
328829370
Conheça mais sobre o produto
Compre hoje mesmo o Filé de Peito de Frango Congelado Korin Boa Pedida 700g
Ver mais
Este produto não possui estoque para entrega na sua região ou na loja escolhida para retirada.
Verificar disponibilidade
Vendido e entregue por
Carrefour
Especificações Técnicas
Formato: Filé de Peito;
País: Brasil
Importante
SAC do Fornecedor
(19) 2660-3221/Whatsapp: (11) 98373-9958
Itens Inclusos
Filé de Peito de Frango Congelado sem Osso Korin Boa Pedida 700g
Observações
Imagem meramente ilustrativa;
Todas as informações divulgadas são de responsabilidade do fabricante/fornecedor;
Prazo de Validade: Vide Impresso na Embalagem.
Filé de Peito
Informações do Produto
Recomendações de Conservação
Conservação doméstica: Embalagem fechada: Freezer: (-12 °C ou mais frio). Congelador: (-11 °C a -8°C). Refrigerador: (0°C a 4°C).  Uma vez descongelado, este produto não deve ser congelado novamente.
Informações Nutricionais
Ingredientes
Frango in natura.
Características do Produto
Linha
Boa Pedida
Dimensões e Peso
Peso aproximado do produto sem embalagem
700g
Descrição do Produto
Compre hoje mesmo o Filé de Peito de Frango Congelado Korin Boa Pedida 700g
Como você avalia a experiência nessa página?
Sua opinião é muito importante para nós, compartilhe anonimamente o seu Feedback!!
Gostaria de acrescentar mais detalhes?
0/500 caracteres restantes
Não inclua informações confidenciais
As informações confidencias são dados que precisam ser protegidos. Por exemplo, não inclua senhas, números de cartão de crédito nem dados pessoais.
Cancelar
Enviar
Obrigado pelo seu feedback!
Seu feedback nos ajuda a melhorar a sua experiência.
Fechar