Home
Açougue e Peixaria
Aves
Outras Carnes de Aves
Coxinha da Asa de Frango IQF Lar 700g
Coxinha da Asa de Frango IQF Lar 700g
Marca:
Lar
-
Código:
324835424
R$ 15,79
Ver mais formas de pagamento
Essa compra destrava cashback!
Conheça mais sobre o produto
Experimente a deliciosa
Coxinha da Asa de Frango
IQF da marca Lar.
Ver mais
R$ 15,79
Adicionar ao Carrinho
Vendido e entregue por
Carrefour
R$ 15,79
Adicionar ao Carrinho
Vendido e entregue por
Carrefour
Especificações Técnicas
Tipo de Corte de Frango: COXINHA / Apresentação: Congelado
Importante
SAC do Fornecedor
0800 045 8800
Itens Inclusos
Coxinha da Asa de Frango IQF Lar 700g
Observações
Imagem meramente ilustrativa;
Todas as informações divulgadas são de responsabilidade do fabricante/fornecedor;
Prazo de Validade: Vide Impresso na Embalagem.
Dimensões e Peso
Peso aproximado do produto sem embalagem
700g
Descrição do Produto
Experimente a deliciosa
Coxinha da Asa de Frango
IQF da marca Lar.
Como você avalia a experiência nessa página?
Sua opinião é muito importante para nós, compartilhe anonimamente o seu Feedback!!
Gostaria de acrescentar mais detalhes?
0/500 caracteres restantes
Não inclua informações confidenciais
As informações confidencias são dados que precisam ser protegidos. Por exemplo, não inclua senhas, números de cartão de crédito nem dados pessoais.
Cancelar
Enviar
Obrigado pelo seu feedback!
Seu feedback nos ajuda a melhorar a sua experiência.
Fechar