Producto: Azúcar Zulka Glass 500g
Marca: Zulka
Referencia: 3546184
Unidad de medida: 500g
Vendido por: Chedraui
Moneda: MXN
Información: Azúcar finamente pulverizada. La preferida por los expertos debido a su textura, consistencia y sabor. Especial para alta repostería, pastelería, confitería y repostería fina. Todas sus creaciones quedarán con una textura suave, desde un betún, fondant, rellenos de crema. Con un Dulzor perfecto en cualquier postre. Su sabor dulce de la azúcar se disuelva exquisitamente en tu boca.
Especificaciones: Zulka Glass es el azúcar perfecta para cubrir y dar un toque decorativo a tus postres brindándoles una textura suave y uniforme.                                                                                                                                                                                                                                                                           Es un endulzante ideal para la pastelería , repostería y confitería por su fina textura el azúcar.