Home
Mercearia
Açúcar e Adoçante
Açúcar
Açúcar Cristal Orgânico Native 1Kg
Açúcar Cristal Orgânico Native 1Kg
Marca:
Native
-
Código:
6174
R$ 10,19
Ver mais formas de pagamento
Essa compra destrava cashback!
Conheça mais sobre o produto
Se você está procurando um jeito de fazer bolos e sobremesas deliciosas e preservar a saúde de toda a família, não há opção melhor no mercado do que o Açúcar Cristal Orgânico 1Kg, da Native. Além de ser produzido 100 % de forma natural sem o uso de produtos químicos, ele tem como diferencial estar sempre fresco e pronto para ser servido a qualquer momento. Indicado para uso culinário.
Ver mais
R$ 10,19
Adicionar ao Carrinho
Vendido e entregue por
Carrefour
R$ 10,19
Adicionar ao Carrinho
Vendido e entregue por
Carrefour
Especificações Técnicas
Conservar em local fresco e arejado; Sem glúten; Produto nacional; Açúcar cristal orgânico com 1Kg
Importante
Itens Inclusos
1 Pacote de Açúcar Cristal Native Orgânico Claro 1Kg
Observações
Imagem meramente ilustrativa
Prazo de Validade: Vide Impresso na Embalagem
Todas as informações divulgadas são de responsabilidade do fabricante/fornecedor
Características do Produto
Preferência de Consumo
Orgânico
Descrição do Produto
Se você está procurando um jeito de fazer bolos e sobremesas deliciosas e preservar a saúde de toda a família, não há opção melhor no mercado do que o Açúcar Cristal Orgânico 1Kg, da Native. Além de ser produzido 100 % de forma natural sem o uso de produtos químicos, ele tem como diferencial estar sempre fresco e pronto para ser servido a qualquer momento. Indicado para uso culinário.
Como você avalia a experiência nessa página?
Sua opinião é muito importante para nós, compartilhe anonimamente o seu Feedback!!
Gostaria de acrescentar mais detalhes?
0/500 caracteres restantes
Não inclua informações confidenciais
As informações confidencias são dados que precisam ser protegidos. Por exemplo, não inclua senhas, números de cartão de crédito nem dados pessoais.
Cancelar
Enviar
Obrigado pelo seu feedback!
Seu feedback nos ajuda a melhorar a sua experiência.
Fechar