Home
Mercearia
Açúcar e Adoçante
Açúcar
Açúcar Refinado Carrefour 1kg
Açúcar Refinado Carrefour 1kg
Marca:
Carrefour
-
Código:
17755
R$ 3,99
Ver mais formas de pagamento
Essa compra destrava cashback!
R$ 3,99
Adicionar ao Carrinho
Vendido e entregue por
Carrefour
R$ 3,99
Adicionar ao Carrinho
Vendido e entregue por
Carrefour
Especificações Técnicas
Branquinho e fininho; Rico em glicose; Vitaminas e minerais
Importante
Itens Inclusos
1 Pacote de Açúcar 1kg
Como você avalia a experiência nessa página?
Sua opinião é muito importante para nós, compartilhe anonimamente o seu Feedback!!
Gostaria de acrescentar mais detalhes?
0/500 caracteres restantes
Não inclua informações confidenciais
As informações confidencias são dados que precisam ser protegidos. Por exemplo, não inclua senhas, números de cartão de crédito nem dados pessoais.
Cancelar
Enviar
Obrigado pelo seu feedback!
Seu feedback nos ajuda a melhorar a sua experiência.
Fechar