Home
Mercearia
Alimentos Básicos
Feijão
Feijão Preto Tipo 1 Camil Todo Dia 1 Kg
Feijão Preto Tipo 1 Camil Todo Dia 1 Kg
Marca:
Camil
-
Código:
2926
R$ 5,29
Ver mais formas de pagamento
Essa compra destrava cashback!
Conheça mais sobre o produto
O Feijão Preto Camil é um feijão superior, rigorosamente selecionado. Empacotado com grãos maiores e padronizados. Proporcionam um caldo grosso, espesso e saboroso. Ideal para aquela feijoada ou para demais combinações. Rico em fibras, o feijão preto traz muitos benefícios para sua saúde. Ele tem altas concentrações de fibra solúvel, que ajuda a reduzir o colesterol no sangue. A fibra solúvel atrai a água se transformando em um gel durante a digestão. O feijão preto ainda é fonte de aminoácidos e proteínas. Muito bom, não é mesmo? Aproveite e compre aqui no Carrefour o seu Feijão Preto Camil.
Ver mais
R$ 5,29
Adicionar ao Carrinho
Vendido e entregue por
Carrefour
R$ 5,29
Adicionar ao Carrinho
Vendido e entregue por
Carrefour
Especificações Técnicas
Rico em ferro; Fonte de proteínas; Aminoácidos; Não contém glúten
Importante
SAC do Fornecedor
sac.camil@camil.com.br, 0800 133 300
Itens Inclusos
1 Pacote de Feijão Preto Tipo 1 Camil com 1 Kg
Observações
Imagem meramente ilustrativa
Prazo de Validade: Vide Impresso na Embalagem.
Descrição do Produto
O Feijão Preto Camil é um feijão superior, rigorosamente selecionado. Empacotado com grãos maiores e padronizados. Proporcionam um caldo grosso, espesso e saboroso. Ideal para aquela feijoada ou para demais combinações. Rico em fibras, o feijão preto traz muitos benefícios para sua saúde. Ele tem altas concentrações de fibra solúvel, que ajuda a reduzir o colesterol no sangue. A fibra solúvel atrai a água se transformando em um gel durante a digestão. O feijão preto ainda é fonte de aminoácidos e proteínas. Muito bom, não é mesmo? Aproveite e compre aqui no Carrefour o seu Feijão Preto Camil.
Como você avalia a experiência nessa página?
Sua opinião é muito importante para nós, compartilhe anonimamente o seu Feedback!!
Gostaria de acrescentar mais detalhes?
0/500 caracteres restantes
Não inclua informações confidenciais
As informações confidencias são dados que precisam ser protegidos. Por exemplo, não inclua senhas, números de cartão de crédito nem dados pessoais.
Cancelar
Enviar
Obrigado pelo seu feedback!
Seu feedback nos ajuda a melhorar a sua experiência.
Fechar