Home
Mercearia
Alimentos Básicos
Feijão
Feijão Preto Tipo 1 Kicaldo 1Kg
Feijão Preto Tipo 1 Kicaldo 1Kg
Marca:
Kicaldo
-
Código:
8066
Conheça mais sobre o produto
O Feijão Preto da marca Kicaldo fica ótimo na sua feijoada e nas refeições diárias da sua família, além de ser considerado um grande aliado no combate ao estresse, o Feijão Preto é rico em vitaminas e minerais que ajudam a combater o desânimo e proporcionam bem-estar para os brasileiros. Além disso, são ótimas fontes de fibras e proteínas. Kicaldo começou sua história na década de 90. Atuante no atacado e no varejo, busca oferecer produtos de qualidade e trilha um caminho de crescimento e excelência no segmento de beneficiamento e empacotamento de cereais. Aproveite a oportunidade e compre o Feijão Preto Kicaldo agora mesmo, aqui no Carrefour!
Ver mais
Este produto não possui estoque para entrega na sua região ou na loja escolhida para retirada.
Verificar disponibilidade
Vendido e entregue por
Carrefour
Especificações Técnicas
Rico em ferro; Fonte de Vitaminas; Proteínas e Fibras; Não contém glúten
Importante
Itens Inclusos
1 Pacote de Feijão Preto Tipo 1 Kicaldo 1Kg
Observações
Imagem meramente ilustrativa
Prazo de Validade: Vide Impresso na Embalagem
Descrição do Produto
O Feijão Preto da marca Kicaldo fica ótimo na sua feijoada e nas refeições diárias da sua família, além de ser considerado um grande aliado no combate ao estresse, o Feijão Preto é rico em vitaminas e minerais que ajudam a combater o desânimo e proporcionam bem-estar para os brasileiros. Além disso, são ótimas fontes de fibras e proteínas. Kicaldo começou sua história na década de 90. Atuante no atacado e no varejo, busca oferecer produtos de qualidade e trilha um caminho de crescimento e excelência no segmento de beneficiamento e empacotamento de cereais. Aproveite a oportunidade e compre o Feijão Preto Kicaldo agora mesmo, aqui no Carrefour!
Como você avalia a experiência nessa página?
Sua opinião é muito importante para nós, compartilhe anonimamente o seu Feedback!!
Gostaria de acrescentar mais detalhes?
0/500 caracteres restantes
Não inclua informações confidenciais
As informações confidencias são dados que precisam ser protegidos. Por exemplo, não inclua senhas, números de cartão de crédito nem dados pessoais.
Cancelar
Enviar
Obrigado pelo seu feedback!
Seu feedback nos ajuda a melhorar a sua experiência.
Fechar