Home
Mercearia
Alimentos Básicos
Feijão
Feijão Preto Carrefour 1 Kg
Feijão Preto Carrefour 1 Kg
Marca:
Carrefour
-
Código:
8923299
Conheça mais sobre o produto
Feijão Preto Carrefour 1 Kg
Ver mais
Este produto não possui estoque para entrega na sua região ou na loja escolhida para retirada.
Verificar disponibilidade
Vendido e entregue por
Carrefour
Especificações Técnicas
Importante
SAC do Fornecedor
Para regiões metropolitanas: 3004 2222_ Para demais regiões: 0800 718 2222
Itens Inclusos
1 pacote de Feijão Preto Tipo 1 Carrefour com 1 Kg
Observações
Imagem meramente ilustrativa;
Todas as informações divulgadas são de responsabilidade do fabricante/fornecedor;
Prazo de Validade: Vide Impresso na Embalagem.
Produto Internacional
Não
Descrição do Produto
Feijão Preto Carrefour 1 Kg
Como você avalia a experiência nessa página?
Sua opinião é muito importante para nós, compartilhe anonimamente o seu Feedback!!
Gostaria de acrescentar mais detalhes?
0/500 caracteres restantes
Não inclua informações confidenciais
As informações confidencias são dados que precisam ser protegidos. Por exemplo, não inclua senhas, números de cartão de crédito nem dados pessoais.
Cancelar
Enviar
Obrigado pelo seu feedback!
Seu feedback nos ajuda a melhorar a sua experiência.
Fechar