Home
Mercearia
Alimentos Básicos
Feijão
Feijão Solito Preto Tipo 1Kg
Feijão Solito Preto Tipo 1Kg
Marca:
Solito
-
Código:
8975
R$ 4,49
Ver mais formas de pagamento
Essa compra destrava cashback!
Conheça mais sobre o produto
Com a mesma confiabilidade conquistada no arroz, o Feijão Preto Solito chega à mesa dos consumidores com qualidade superior. O beneficiamento possui sistema de padronização de tamanho de grãos, seleção eletrônica e polimento automático que garante limpeza e brilho natural. A Solito Alimentos atua há mais de 50 anos no mercado. Tem como prioridade levar até sua mesa alimentos de alto padrão que tornem seu cotidiano mais saboroso. Ao longo dos anos a empresa foi crescendo, se desenvolvendo e hoje é considerada uma das maiores empresas de alimentos do Estado de São Paulo. Aproveite a oportunidade e compre o Feijão Preto Solito aqui no Carrefour.
Ver mais
R$ 4,49
Adicionar ao Carrinho
Vendido e entregue por
Carrefour
R$ 4,49
Adicionar ao Carrinho
Vendido e entregue por
Carrefour
Especificações Técnicas
Mais sabor; Rico em Ferro; Zero sódio; Sem gorduras trans
Importante
Itens Inclusos
1 Pacote de Feijão com 1Kg
Observações
Imagem meramente ilustrativa
Prazo de Validade: Vide Impresso na Embalagem
Descrição do Produto
Com a mesma confiabilidade conquistada no arroz, o Feijão Preto Solito chega à mesa dos consumidores com qualidade superior. O beneficiamento possui sistema de padronização de tamanho de grãos, seleção eletrônica e polimento automático que garante limpeza e brilho natural. A Solito Alimentos atua há mais de 50 anos no mercado. Tem como prioridade levar até sua mesa alimentos de alto padrão que tornem seu cotidiano mais saboroso. Ao longo dos anos a empresa foi crescendo, se desenvolvendo e hoje é considerada uma das maiores empresas de alimentos do Estado de São Paulo. Aproveite a oportunidade e compre o Feijão Preto Solito aqui no Carrefour.
Como você avalia a experiência nessa página?
Sua opinião é muito importante para nós, compartilhe anonimamente o seu Feedback!!
Gostaria de acrescentar mais detalhes?
0/500 caracteres restantes
Não inclua informações confidenciais
As informações confidencias são dados que precisam ser protegidos. Por exemplo, não inclua senhas, números de cartão de crédito nem dados pessoais.
Cancelar
Enviar
Obrigado pelo seu feedback!
Seu feedback nos ajuda a melhorar a sua experiência.
Fechar