Producto: Cafe y te
Marca: Blasón
Referencia: 3202009
Unidad de medida: 400g
Vendido por: Chedraui
Precio: $150.00 (MXN)
Información: Café molido y tostado ideal para cafetera, prensa francesa, italiana o cualquier método de filtración. Disfruta del sabor gourmet del café americano Blasón.
Características: Café Méxicano Tostado Molido 100% Arabica
Especificaciones: Él café molido y tostado americano Blasón tiene un tueste y molienda regular que le dan un rico aroma que combina con su sabor lleno y de excelente cuerpo. Disfruta de un trabajo hecho con pasión, en una taza de Café Blasón. - Mezcla de cafés de la región Pluma, Oaxaca 100% Arábica - Dulzor abundante, amargo sutil con notas a frutas maduras