Producto: Meu Desconto
Marca: Minha Lista
Unidad de medida: 330ml
Precio: R$4,99 (BRL)
Características: Características gustativas Frutado,Condimentada,Boa formação,persistente. Cervejas do estilo American Lager são leves em cor e corpo, têm baixo amargor e costumam ser neutras, refrescantes e bem carbonatadas. O sabor é sutil (ou seja, nenhum ingrediente pode dominar os demais). Há um dulçor residual de malte e adjuntos e outras fontes de açúcar podem ser utilizadas. baixe o app Institucional Quem somos Trabalhe Conosco Política de Privacidade e Termos de Uso Termos Buscados Heineken Vinhos Fraldas Mapa do site Mapa de produtos Mapa de lojas Central de Atendimento 0800 779 6761 Meus Pedidos Encontre uma Loja Formas de Pagamento Trocas e devoluções Dúvidas Frequentes Nossos canais facebook instagram tiktok whatsapp youtube x Estou ciente