Utilizamos cookies para personalizar anúncios e melhorar sua experiência no site.
Ao continuar navegando, você concorda com nossa
Política de Privacidade
.
Continuar
Vendas para
Selecione uma loja
Escolha sua loja favorita:
* Entregamos em um raio de até 20km da loja selecionada
Escolha uma loja
Apucarana - Oswaldo Cruz
Campo Mourão
Cascavel - Comercial
Cascavel - Paraná
Curitiba - Champagnat (Entrega: somente pagamento online)
Curitiba - Portão
Curitiba - Santa Felicidade
Curitiba - Tarumã
Foz do Iguaçu - JK
Foz do Iguaçu - Vila A
Ibiporã
Londrina - Alphaville
Londrina - Brasil
Londrina - Duque
Londrina - Madre
Londrina - Saul (Entrega: somente pagamento online)
Maringá - Cerro Azul
Maringá - João Paulino
Paranavaí
Pato Branco - agora é Super Muffato
Ponta Grossa
São José dos Pinhais
Toledo - Parigot
Araçatuba
Birigui
Catanduva
Presidente Prudente
São José do Rio Preto - Damha
São José do Rio Preto - JK
Votuporanga
começar a comprar
Promoções
para abastecer a casa toda!
PÁGINA NÃO ENCONTRADA
Destaques do site
Lojas físicas
institucional
Atendimento
Serviços
Nosso aplicativo
Campanhas
SIGA-NOS
SAC
Segunda a Sexta: 08h às 20h
Sábado: 08h às 18h, exceto domingo e feriados.
Chama no WhatsApp:
0800 200 8110
ou ligue para 0800 727 9595
Chat online
Formas de pagamento
SITE SEGURO
*Informamos que os preços, ofertas e condições de pagamento são exclusivos para internet válidos para o dia de hoje, podendo sofrer alterações sem aviso prévio.
*As ações/promoções do site são destinadas exclusivamente à pessoas físicas, podendo ser realizada uma compra por CPF, não sendo cumulativas.
*O pedido será concluído de acordo com a disponibilidade em nosso estoque. Caso ocorra a falta de algum item, este não será entregue e o valor correspondente não será cobrado. O valor total de sua compra poderá ter uma variação de 20% (para mais ou menos) em virtude dos produtos de peso variável.
*O valor mínimo para cada pedido é de R$ 20,00.
*Para melhor atender nossos clientes, não vendemos por atacado e reservamo-nos o direito de limitar, por cliente, a quantidade dos produtos com preços promocionais. Quantidade máxima de 12 unidades ou 6 quilos de cada produto (quando se tratar de mercadoria vendida por peso), ou até o fim do estoque. O cartão de crédito só será processado de fato no dia da entrega e não quando o número do cartão é digitado no site.
*O pedido só poderá ser retirado pelo titular da compra, no horário agendado.
*Os pedidos que não forem retirados na loja conforme agendamento no site serão cancelados e não poderão ser recuperados ou refeitos.
*Entrega e retirada aos sábados e domingos: confira a disponibilidade para a sua região.
*Entrega Rápida: O prazo de entrega começará a contar após a aprovação do pagamento. Modalidade válida de segunda a sexta- feira, exclusivamente para pagamento direto no site.
*Devolução de valores: Via cartão de crédito o estorno poderá ocorrer em até duas faturas subsequentes. Este procedimento é de responsabilidade da administrado do cartão de crédito utilizado. Para estornos em outras formas de pagamento consulte a página de Trocas e Devoluções disponível no site.
Irmãos Muffato S.A. - CNPJ: 76.430.438/0124-20 / Inscrição Estadual: 9017315606 / Av. Tiradentes, Nº 2667 / Londrina - PR - CEP: 86071-000 / Atendimento pelo WhatsApp 0800 200 8110 - Telefone: 0800 727 9595 /
delivery@muffato.com.br
A VENDA E O CONSUMO DE BEBIDAS ALCOÓLICAS SÃO PROIBIDOS PARA MENORES DE 18 ANOS.
BEBIDA ALCOÓLICA PODE CAUSAR DEPENDÊNCIA QUÍMICA E, EM EXCESSO, PROVOCA GRAVES MALES À SAÚDE. BEBA COM MODERAÇÃO.