Producto: Cafe y te
Marca: Garat
Referencia: 3019146
Unidad de medida: 340g
Vendido por: Chedraui
Precio: $150.00 (MXN)
Información: Creamos una nueva experiencia, para que las personas puedan disfrutar una taza de café, en la que perciban su aroma, sus componentes, texturas y sabores. Su sabor te inducirá a disfrutarlo por más tiempo, y buscar cualquier excusa para seguir deleitándote. Disfruta de la armonía que se da entre el sabor y la sensación de degustar el café de forma diferente, va a hacer que quieras revivir la experiencia una y otra vez.
Características: Bolsa Resellable Kosher
Especificaciones: Café Garat es el resultado de una cuidadosa selección de granos gourmet de las principales regiones cafetaleras de México: Chiapas, Veracruz y Oaxaca. Su nivel de tueste y molido hacen de este un café con el balance ideal de aroma, sabor y cuerpo, características que lo hacen único. Con el tostado y molido regular en su presentación americano obtendrás eso que necesitas para disfrutar y compartir tu día. Adquiérelo en su presentación de 360g y con su bolsa resellable podrás guardar toda la frescura de Garat, como si recién lo hubieras abierto por primera vez.