Producto: Lacteos y huevo
Marca: Huevos
Referencia: 3101196
Unidad de medida: 30 piezas
Vendido por: Chedraui
Precio: $106.00 (MXN)
Información: Huevo Blanco fresco de gallina seleccionado 30 piezas. El complemento e ingrediente imprescindible de las recetas familiares. Ideal para su consumo en cualquier momento del día.
Características: Fresco Alimento rico en vitaminas Alimento rico en proteínas Fuente de calcio
Especificaciones: Huevo Blanco 30 piezas Bachoco. Huevo fresco de gallina seleccionado. El complemento e ingrediente imprescindible de las recetas familiares. Ideal para su consumo en cualquier momento del día. Alto en proteína. Su sabor y frescura te encantarán. Te sugerimos servirlo en el desayuno, la comida o  la cena y disfrutarlos con tus familiares o amigos. Instrucciones para cocinar: Se recomienda su consumo totalmente cocido Método de conservación: Manténgase en un lugar fresco y seco.