Producto: Lacteos y huevo
Marca: Huevos
Referencia: 3101215
Unidad de medida: 30 Piezas
Vendido por: Chedraui
Precio: $87.50 (MXN)
Características: El único huevo en México con un código de frescura. En tu tienda en menos de 36 horas después de su postura. Comprueba su calidad sin abrir el empaque Cuidamos sus nutrientes desde la alimentación de nuestras gallinas.
Especificaciones: Prepara  infinidad de postres, desayunos, comidas y cenas con Huevo San Juan, lleva a casa un alimento completo, nutritivo y fresco para tu familia.