¿Qué estás buscando?
Ingresar
Supermercado
Lacteos y huevo
Huevos
Huevo Blanco El Calvario 30 Piezas
El Calvario
Cargando comentarios…
Huevo Blanco El Calvario 30 Piezas
Huevo Blanco El Calvario 30 Piezas
Referencia
:
3295668
Información
Disfruta de la calidad y frescura del mejor huevo en todos tus platillos, una fuente natural de Vitaminas y Proteína para toda tu familia
*Las imágenes del producto son únicamente de referencia, el diseños de etiquetas y el contenido (ml, L, Kg, g, piezas, etc) pueden cambiar y/o variar sin previo aviso.
Mostrar más
Comparte
Vendido y entregado por:
Chedraui
Descripción
Especificaciones
En El Calvario estamos comprometidos con la satisfacción del Cliente, proporcionando, día a día,  la proteína de origen animal de mejor calidad en el país a todas las familias mexicanas.