Loja Online
Institucional
Encontre o Clique&Retire
Como Funciona o Delivery
Atendimento
CORREDORES
Minhas Listas
Favoritos
Entrar
Ir para o Checkout
Mercearia
Grãos e Cereais
Arroz
Arroz Parboilizado Capellini 1kg
Arroz Parboilizado Capellini 1kg
Carregando avaliações...
R$ 3,98
R$ 3,98 / kg
Em até
1
x de
R$ 3,98
sem juros
Ver opções de pagamento
Compre com o seu cartão Zaffari ou Bourbon e acumule pontos
Ver mais produtos
Capellini
Referência
:
1103813
Carregando...
Detalhes do Produto
Descrição do produto
Arroz Parboilizado, da marca exclusiva Capellini, em embalagem com 1 quilo. O alimento passa por processo de parboilização, que consiste no pré-cozimento dos grãos com casca, o que os torna soltos e macios. Com maior resistência ao cozimento, é ideal para longos preparos ao fogo. Além disso, conta com sabor suave e delicado, que combina perfeitamente com inúmeros pratos e ingredientes variados, como  carnes, aves, peixes, legumes e outros. Fonte de nutrientes essenciais, como carboidratos, que fornecem energia para o corpo, o alimento também é rico vitaminas do complexo B e em minerais, como o ferro por exemplo. Sua porção de 50 gramas (1/4 de xícara de chá) possui valor energético de 179 kcal, 39 gramas de carboidratos, 3,6 gramas de proteínas e 0,8 grama de fibra alimentar.
ALÉRGICOS:
Pode conter soja.
Produtos Relacionados
Receba em primeira mão nossas novidades e ofertas
Qual sua região?
RS
SP
Cadastrar
Ao clicar em cadastrar, você concorda com o envio de nossas novidades e ofertas. Para saber mais,
veja nossa política de privacidade aqui
.
Nossas Lojas
Encontre a sua
Como Comprar?
Tire aqui suas dúvidas
Formas de Pagamento
Para compras no site
Zaffari Card e Bourbon Card
Solicite o seu
Sac
Redes sociais
Preferências de cookies
Formas de pagamento loja online
Delivery
*Somente crédito
Clique&Retire
*Pagamento em loja
Selos de Segurança
Baixe o APP Zaffari Loja Online
Formas de pagamento lojas físicas
Crédito
Débito
Convênios*
*Aceitamos somente convênios de alimentação.
© 2025 Grupo Zaffari. Todos os Direitos Reservados.
Preços e produtos válidos, exclusivamente, para compras no site, sujeitos à alteração de preço, condições de pagamento e disponibilidade de estoque, sem aviso prévio. Os preços visualizados podem ser diferentes dos praticados nas lojas físicas. As fotos dos produtos são meramente ilustrativas, podendo divergir com o produto real, confirme os detalhes do produto na respectiva descrição. Os produtos estarão sujeitos a disponibilidade de estoque quando o pedido estiver em separação. Todos os pedidos estão sujeitos a confirmação de dados cadastrais e pagamentos. SÃO PROIBIDAS A VENDA E A ENTREGA DE BEBIDAS ALCOÓLICAS A MENORES DE 18 (DEZOITO) ANOS (ART. 81, II DO ESTATUTO DA CRIANÇA E DO ADOLESCENTE). BEBA COM MODERAÇÃO.
×
Utilizamos cookies para melhorar a sua experiência navegação e analisar o uso do site.
×
Ok, ciente
Definições de Cookies