Loja Online
Institucional
Encontre o Clique&Retire
Como Funciona o Delivery
Atendimento
hipermercado bourbon assis brasil
CORREDORES
Pesquise produtos ou marcas
Minhas Listas
Favoritos
Entrar
Ir para o Checkout
Mercearia
Grãos e Cereais
Arroz
Arroz Branco Tio João 1kg
Arroz Branco Tio João 1kg
5
(7 avaliações)
R$ 5,49
R$ 5,49 / kg
Adicionar
Em até
1
x de
R$ 5,49
sem juros
Ver opções de pagamento
Compre com o seu cartão Zaffari ou Bourbon e acumule pontos
Ver mais produtos
Tio João
Referência
:
1008308
Aproveite e Compre Junto
Arroz Branco Tio João 1kg
R$ 5,49
Feijão-preto Capellini 1kg
R$ 5,49
Compre os 2 produtos por:
R$ 10,98
Comprar Junto
Detalhes do Produto
Descrição do produto
Arroz Branco, da marca Tio João, em embalagem com 1 quilo. Produzido com grãos selecionados, ele rende preparos uniformes e macios, que absorvem bem temperos e acompanham perfeitamente os mais variados pratos. Sua leveza e neutralidade no paladar o tornam versátil na cozinha, ideal tanto para refeições do dia a dia quanto para ocasiões especiais. Combina com carnes, frango, peixes, ensopados, feijão, legumes refogados, podendo também compor pratos mais elaborados como risoto e arroz de forno. Além disso, é uma ótima base para receitas como arroz à grega, carreteiro ou arroz com brócolis. Pode ser servido com sucos naturais, refrigerantes leves, água com gás e, em refeições mais sofisticadas, com vinhos brancos ou tintos suaves. Em sua porção de 50 gramas, contém valor energético de 172 kcal, 39 gramas de carboidratos, 3,4 gramas de proteínas e 0,69 miligramas de sódio. Para conservação do produto, é recomendado que seja mantido em local seco e fresco, longe da incidência de luz solar direta.
Avaliações
5
Média entre 7 avaliações
5 estrelas
4 estrelas
3 estrelas
2 estrelas
1 estrela
100%
Dos usuários recomendaram este produto
Avaliar Produto
Produtos Relacionados
Cebola-branca
R$ 0,89
Uma unidade equivale 301g
Adicionar
R$ 2,99 / kg
Batata-branca
R$ 1,32
Uma unidade equivale 301g
Adicionar
R$ 4,39 / kg
Banana Prata de 4 a 6 un - 886g
R$ 8,84
Uma unidade equivale 886g
Adicionar
R$ 9,98 / kg
Banana Prata Orgânica Naturale 800g
R$ 7,99
Adicionar
R$ 9,99 / kg
Receba em primeira mão nossas novidades e ofertas
Qual sua região?
RS
SP
Cadastrar
Ao clicar em cadastrar, você concorda com o envio de nossas novidades e ofertas. Para saber mais,
veja nossa política de privacidade aqui
.
Nossas Lojas
Encontre a sua
Como Comprar?
Tire aqui suas dúvidas
Formas de Pagamento
Para compras no site
Zaffari Card e Bourbon Card
Solicite o seu
Sac
Redes sociais
Preferências de cookies
Formas de pagamento loja online
Delivery
*Somente crédito
Clique&Retire
*Pagamento em loja
Selos de Segurança
Baixe o APP Zaffari Loja Online
Formas de pagamento lojas físicas
Crédito
Débito
Convênios*
*Aceitamos somente convênios de alimentação.
© 2025 Grupo Zaffari. Todos os Direitos Reservados.
Preços e produtos válidos, exclusivamente, para compras no site, sujeitos à alteração de preço, condições de pagamento e disponibilidade de estoque, sem aviso prévio. Os preços visualizados podem ser diferentes dos praticados nas lojas físicas. As fotos dos produtos são meramente ilustrativas, podendo divergir com o produto real, confirme os detalhes do produto na respectiva descrição. Os produtos estarão sujeitos a disponibilidade de estoque quando o pedido estiver em separação. Todos os pedidos estão sujeitos a confirmação de dados cadastrais e pagamentos. SÃO PROIBIDAS A VENDA E A ENTREGA DE BEBIDAS ALCOÓLICAS A MENORES DE 18 (DEZOITO) ANOS (ART. 81, II DO ESTATUTO DA CRIANÇA E DO ADOLESCENTE). BEBA COM MODERAÇÃO.
×
Utilizamos cookies para melhorar a sua experiência navegação e analisar o uso do site.
×
Ok, ciente
Definições de Cookies
Termos mais buscados
1º
café
2º
iogurte
3º
pão
4º
chocolate
5º
queijo
6º
leite
7º
espumante
8º
papel higiênico
9º
frango
10º
ovos