Loja Online
Institucional
Encontre o Clique&Retire
Como Funciona o Delivery
Atendimento
CORREDORES
Minhas Listas
Favoritos
Entrar
Ir para o Checkout
Mercearia
Grãos e Cereais
Arroz
Arroz Branco Namorado 1kg
Arroz Branco Namorado 1kg
Carregando avaliações...
R$ 3,99
R$ 3,99 / kg
Em até
1
x de
R$ 3,99
sem juros
Ver opções de pagamento
Compre com o seu cartão Zaffari ou Bourbon e acumule pontos
Ver mais produtos
Namorado
Referência
:
1106840
Carregando...
Detalhes do Produto
Descrição do produto
Arroz Branco, da marca Namorado, em embalagem com 1 quilo. Com grãos longos e finos, de coloração clara, é uma opção muito popular na alimentação do dia a dia. Ideal para o preparo de diversos pratos, desde os mais simples aos mais sofisticados, pode ser usado em receitas como arroz à grega, galinhada, arroz de carreteiro e até na clássica combinação arroz e feijão. De simples preparo, pode ser feito no fogão, de maneira tradicional, ou no micro-ondas, quando o foco é praticidade e agilidade. Sua porção de 50 gramas (1/4 de xícara) possui, aproximadamente, valor energético de 169 kcal, 39 gramas de carboidratos, 3,3 gramas de proteínas e 1,7 grama de fibra alimentar. Recomenda-se armazenar o alimento conservado em local seco e fresco, longe da luz solar direta. Manter a embalagem fechada ou transferir o arroz para um pote com tampa, evitando a entrada de umidade.
ALÉRGICOS:
Pode conter soja.
Produtos Relacionados
Receba em primeira mão nossas novidades e ofertas
Qual sua região?
RS
SP
Cadastrar
Ao clicar em cadastrar, você concorda com o envio de nossas novidades e ofertas. Para saber mais,
veja nossa política de privacidade aqui
.
Nossas Lojas
Encontre a sua
Como Comprar?
Tire aqui suas dúvidas
Formas de Pagamento
Para compras no site
Zaffari Card e Bourbon Card
Solicite o seu
Sac
Redes sociais
Preferências de cookies
Formas de pagamento loja online
Delivery
*Somente crédito
Clique&Retire
*Pagamento em loja
Selos de Segurança
Baixe o APP Zaffari Loja Online
Formas de pagamento lojas físicas
Crédito
Débito
Convênios*
*Aceitamos somente convênios de alimentação.
© 2025 Grupo Zaffari. Todos os Direitos Reservados.
Preços e produtos válidos, exclusivamente, para compras no site, sujeitos à alteração de preço, condições de pagamento e disponibilidade de estoque, sem aviso prévio. Os preços visualizados podem ser diferentes dos praticados nas lojas físicas. As fotos dos produtos são meramente ilustrativas, podendo divergir com o produto real, confirme os detalhes do produto na respectiva descrição. Os produtos estarão sujeitos a disponibilidade de estoque quando o pedido estiver em separação. Todos os pedidos estão sujeitos a confirmação de dados cadastrais e pagamentos. SÃO PROIBIDAS A VENDA E A ENTREGA DE BEBIDAS ALCOÓLICAS A MENORES DE 18 (DEZOITO) ANOS (ART. 81, II DO ESTATUTO DA CRIANÇA E DO ADOLESCENTE). BEBA COM MODERAÇÃO.
×
Utilizamos cookies para melhorar a sua experiência navegação e analisar o uso do site.
×
Ok, ciente
Definições de Cookies