Loja Online
Institucional
Encontre o Clique&Retire
Como Funciona o Delivery
Atendimento
hipermercado bourbon assis brasil
CORREDORES
Pesquise produtos ou marcas
Minhas Listas
Favoritos
Entrar
Ir para o Checkout
Mercearia
Matinais
Cafés
Café Tradicional Caboclo 500g
Café Tradicional Caboclo 500g
5
(2 avaliações)
R$ 27,97
R$ 55,94 / kg
Adicionar
Em até
1
x de
R$ 27,97
sem juros
Ver opções de pagamento
Compre com o seu cartão Zaffari ou Bourbon e acumule pontos
Ver mais produtos
Caboclo
Referência
:
1010021
Detalhes do Produto
Descrição do produto
Café Tradicional, da marca Caboclo, em embalagem a vácuo com 500 gramas.  É conhecido por seu sabor forte e encorpado, com notas de torra que trazem uma sensação de café robusto e saboroso. Apresenta uma leve acidez e um toque amargo. Seu aroma é intenso e convidativo, com notas de café fresco e torrado e sua textura é uniforme, permitindo uma boa extração de sabor durante a preparação. Elaborado com grãos selecionados da variedade Arábica, passa por torra média. Pode ser consumido puro, com leite ou utilizado em receitas diversas, especialmente doces, como o tiramisu. É ideal para cafés da manhã, pausas no trabalho, reuniões e momentos de descontração. Para melhor conservação do produto, é recomendado mantê-lo em local seco e fresco, longe da incidência de luz solar direta. Após aberto, deve ser guardado bem fechado na geladeira, longe de odores fortes, seguindo as orientações da embalagem.
ALÉRGICOS:
Não contém glúten.
Avaliações
5
Média entre 2 avaliações
5 estrelas
4 estrelas
3 estrelas
2 estrelas
1 estrela
100%
Dos usuários recomendaram este produto
Avaliar Produto
Produtos Relacionados
Batata-branca
R$ 1,32
Uma unidade equivale 301g
Adicionar
R$ 4,39 / kg
Cebola-branca
R$ 0,89
Uma unidade equivale 301g
Adicionar
R$ 2,99 / kg
Cenoura
R$ 0,88
Uma unidade equivale 177g
Adicionar
R$ 4,99 / kg
Molho de Tomate Refogado Cajamar 300g
R$ 1,29
Adicionar
R$ 4,30 / kg
Receba em primeira mão nossas novidades e ofertas
Qual sua região?
RS
SP
Cadastrar
Ao clicar em cadastrar, você concorda com o envio de nossas novidades e ofertas. Para saber mais,
veja nossa política de privacidade aqui
.
Nossas Lojas
Encontre a sua
Como Comprar?
Tire aqui suas dúvidas
Formas de Pagamento
Para compras no site
Zaffari Card e Bourbon Card
Solicite o seu
Sac
Redes sociais
Preferências de cookies
Formas de pagamento loja online
Delivery
*Somente crédito
Clique&Retire
*Pagamento em loja
Selos de Segurança
Baixe o APP Zaffari Loja Online
Formas de pagamento lojas físicas
Crédito
Débito
Convênios*
*Aceitamos somente convênios de alimentação.
© 2025 Grupo Zaffari. Todos os Direitos Reservados.
Preços e produtos válidos, exclusivamente, para compras no site, sujeitos à alteração de preço, condições de pagamento e disponibilidade de estoque, sem aviso prévio. Os preços visualizados podem ser diferentes dos praticados nas lojas físicas. As fotos dos produtos são meramente ilustrativas, podendo divergir com o produto real, confirme os detalhes do produto na respectiva descrição. Os produtos estarão sujeitos a disponibilidade de estoque quando o pedido estiver em separação. Todos os pedidos estão sujeitos a confirmação de dados cadastrais e pagamentos. SÃO PROIBIDAS A VENDA E A ENTREGA DE BEBIDAS ALCOÓLICAS A MENORES DE 18 (DEZOITO) ANOS (ART. 81, II DO ESTATUTO DA CRIANÇA E DO ADOLESCENTE). BEBA COM MODERAÇÃO.
×
Utilizamos cookies para melhorar a sua experiência navegação e analisar o uso do site.
×
Ok, ciente
Definições de Cookies
Termos mais buscados
1º
café
2º
iogurte
3º
pão
4º
chocolate
5º
queijo
6º
leite
7º
espumante
8º
papel higiênico
9º
frango
10º
ovos