Producto: Harinas y reposteria
Marca: San Blas
Referencia: 3775966
Unidad de medida: 500g
Vendido por: Chedraui
Moneda: MXN
Información: Harina de trigo San Blas, está elaborada con los trigos más selectos: ofreciendo una harina multiusos para usarse en casa o en todo tipo de repostería como pan francés, pan leudado, bizcochería fina, hojaldres, pan danés, pizza y muchos más.
Especificaciones: Harina de trigo San Blas, está elaborada con los trigos más selectos: ofreciendo una harina multiusos para usarse en casa o en todo tipo de repostería como pan francés, pan leudado, bizcochería fina, hojaldres, pan danés, pizza y muchos más. Gracias a su excelente versatilidad, se asegura el rendimiento, estabilidad en el horneo y una máxima versatilidad al preparar sus platillos. La harina se encuentra adicionada con ácido fólico, zinc, hierro y vitaminas.