Loja Online
Institucional
Encontre o Clique&Retire
Como Funciona o Delivery
Atendimento
hipermercado bourbon assis brasil
CORREDORES
Pesquise produtos ou marcas
Minhas Listas
Favoritos
Entrar
Ir para o Checkout
Mercearia
Matinais
Cafés
Café 100% Canephora Regiões Brasileiras Terras Capixabas Melitta 250g
Café 100% Canephora Regiões Brasileiras Terras Capixabas Melitta 250g
5
(2 avaliações)
R$ 29,98
R$ 119,92 / kg
Em até
1
x de
R$ 29,98
sem juros
Ver opções de pagamento
Error
Compre com o seu cartão Zaffari ou Bourbon e acumule pontos
Ver mais produtos
Melitta
Referência
:
1118989
Aproveite e Compre Junto
Café 100% Canephora Regiões Brasileiras Terras Capixabas Melitta 250g
R$ 29,98
Filtro de Papel 102 Melitta 30 unidades
R$ 5,98
Compre os 2 produtos por:
R$ 35,96
Comprar Junto
Detalhes do Produto
Descrição do produto
Café Regiões Brasileiras Terras Capixabas, da marca Melitta, em embalagem com 250 gramas. É uma escolha premium para quem aprecia o sabor e a tradição do café brasileiro. Produzido nas regiões montanhosas do Espírito Santo, esse café se destaca pela sua suavidade e aroma envolvente. Com grãos selecionados, ele oferece um sabor equilibrado, com toque amanteigado e notas de nibs de cacau e cereais, além de uma acidez média, que é característico dos cafés cultivados em altitudes elevadas. Apresenta uma textura encorpada sem perder a delicadeza, proporcionando uma experiência de sabor rica e suave ao mesmo tempo. O aroma que se libera ao preparar o café é marcante, trazendo uma sensação de aconchego, ideal para momentos de pausa e relaxamento. É perfeito para diversas ocasiões, seja no café da manhã, como um bom acompanhamento para pães e bolos, ou no lanche da tarde, acompanhado de um docinho. Ele também pode ser combinado com sobremesas à base de chocolate, intensificando o sabor. Para os apreciadores de bebidas quentes, ele vai bem com um toque de leite e, até mesmo, um pouco de canela, criando uma experiência ainda mais prazerosa. Para conservação do produto, é recomendado que seja mantido em local seco e fresco, longe da incidência de luz solar direta.
Torrado
Moído
Avaliações
5
Média entre 2 avaliações
5 estrelas
4 estrelas
3 estrelas
2 estrelas
1 estrela
100%
Dos usuários recomendaram este produto
Avaliar Produto
Produtos Relacionados
R$ 2,49 na compra de 2 unidades
Creme de Leite Parmalat Caixa 200g
R$ 2,79
Creme de Leite Italac Caixa 200g
R$ 2,29
Leite Condensado Semidesnatado Italac Caixa 395g
R$ 4,48
Receba em primeira mão nossas novidades e ofertas
Qual sua região?
RS
SP
Cadastrar
Ao clicar em cadastrar, você concorda com o envio de nossas novidades e ofertas. Para saber mais,
veja nossa política de privacidade aqui
.
Nossas Lojas
Encontre a sua
Como Comprar?
Tire aqui suas dúvidas
Formas de Pagamento
Para compras no site
Zaffari Card e Bourbon Card
Solicite o seu
Sac
Redes sociais
Preferências de cookies
Formas de pagamento loja online
Delivery
*Somente crédito
Clique&Retire
*Pagamento em loja
Selos de Segurança
Baixe o APP Zaffari Loja Online
Formas de pagamento lojas físicas
Crédito
Débito
Convênios*
*Aceitamos somente convênios de alimentação.
© 2025 Grupo Zaffari. Todos os Direitos Reservados.
Preços e produtos válidos, exclusivamente, para compras no site, sujeitos à alteração de preço, condições de pagamento e disponibilidade de estoque, sem aviso prévio. Os preços visualizados podem ser diferentes dos praticados nas lojas físicas. As fotos dos produtos são meramente ilustrativas, podendo divergir com o produto real, confirme os detalhes do produto na respectiva descrição. Os produtos estarão sujeitos a disponibilidade de estoque quando o pedido estiver em separação. Todos os pedidos estão sujeitos a confirmação de dados cadastrais e pagamentos. SÃO PROIBIDAS A VENDA E A ENTREGA DE BEBIDAS ALCOÓLICAS A MENORES DE 18 (DEZOITO) ANOS (ART. 81, II DO ESTATUTO DA CRIANÇA E DO ADOLESCENTE). BEBA COM MODERAÇÃO.
×
Utilizamos cookies para melhorar a sua experiência navegação e analisar o uso do site.
×
Ok, ciente
Definições de Cookies
Termos mais buscados
1º
café
2º
iogurte
3º
pão
4º
chocolate
5º
queijo
6º
leite
7º
espumante
8º
papel higiênico
9º
frango
10º
ovos