Loja Online
Institucional
Encontre o Clique&Retire
Como Funciona o Delivery
Atendimento
hipermercado bourbon assis brasil
CORREDORES
Pesquise produtos ou marcas
Minhas Listas
Favoritos
Entrar
Ir para o Checkout
Mercearia
Matinais
Cafés
Café Solúvel Liofilizado Classique L'Or 40g
Café Solúvel Liofilizado Classique L'Or 40g
5
(1 avaliação)
R$ 14,50
R$ 362,50 / kg
Adicionar
R$ 362,50 / kg
Em até
1
x de
R$ 14,50
sem juros
Ver opções de pagamento
Selecione o sabor:
Classique
Intense
Compre com o seu cartão Zaffari ou Bourbon e acumule pontos
Ver mais produtos
L'or
Referência
:
1108876
Detalhes do Produto
Descrição do produto
Café Solúvel Liofilizado Classique, da marca L'Or, em embalagem sachê com 40 gramas. Sendo uma opção prática e saborosa para apreciadores de café, possui textura fina, que dissolve facilmente em água ou leite quente. Seu sabor é equilibrado e encorpado, com notas intensas de café torrado e um leve toque de amargor, enquanto seu aroma traz notas delicadamente frutadas. Produzido a partir de grãos de café selecionados, passa por processo de liofilização, que ajuda a preservar as propriedades do café. Nele, o café líquido é congelado e submetido a vácuo para remover a água, resultando em grânulos solúveis, que mantêm o sabor e aroma originais. Ideal para ser apreciado puro, adicionando água quente, também pode ser utilizado como base para diversas receitas de café, como cappuccinos, lattes, frappés e sobremesas.
Avaliações
5
Média entre 1 avaliação
5 estrelas
4 estrelas
3 estrelas
2 estrelas
1 estrela
100%
Dos usuários recomendaram este produto
Avaliar Produto
Produtos Relacionados
Cebola-branca
R$ 0,89
Uma unidade equivale 301g
Adicionar
R$ 2,99 / kg
Água Mineral com Gás Tutti Giorni Blu 500ml
R$ 1,25
Adicionar
R$ 2,50 / L
Cenoura
R$ 0,88
Uma unidade equivale 177g
Adicionar
R$ 4,99 / kg
R$ 11,90 na compra de 3 unidades
Suco de Laranja Integral Naturale 1 Litro
R$ 14,90
Adicionar
R$ 14,90 / L
Receba em primeira mão nossas novidades e ofertas
Qual sua região?
RS
SP
Cadastrar
Ao clicar em cadastrar, você concorda com o envio de nossas novidades e ofertas. Para saber mais,
veja nossa política de privacidade aqui
.
Nossas Lojas
Encontre a sua
Como Comprar?
Tire aqui suas dúvidas
Formas de Pagamento
Para compras no site
Zaffari Card e Bourbon Card
Solicite o seu
Sac
Redes sociais
Preferências de cookies
Formas de pagamento loja online
Delivery
*Somente crédito
Clique&Retire
*Pagamento em loja
Selos de Segurança
Baixe o APP Zaffari Loja Online
Formas de pagamento lojas físicas
Crédito
Débito
Convênios*
*Aceitamos somente convênios de alimentação.
© 2025 Grupo Zaffari. Todos os Direitos Reservados.
Preços e produtos válidos, exclusivamente, para compras no site, sujeitos à alteração de preço, condições de pagamento e disponibilidade de estoque, sem aviso prévio. Os preços visualizados podem ser diferentes dos praticados nas lojas físicas. As fotos dos produtos são meramente ilustrativas, podendo divergir com o produto real, confirme os detalhes do produto na respectiva descrição. Os produtos estarão sujeitos a disponibilidade de estoque quando o pedido estiver em separação. Todos os pedidos estão sujeitos a confirmação de dados cadastrais e pagamentos. SÃO PROIBIDAS A VENDA E A ENTREGA DE BEBIDAS ALCOÓLICAS A MENORES DE 18 (DEZOITO) ANOS (ART. 81, II DO ESTATUTO DA CRIANÇA E DO ADOLESCENTE). BEBA COM MODERAÇÃO.
×
Utilizamos cookies para melhorar a sua experiência navegação e analisar o uso do site.
×
Ok, ciente
Definições de Cookies
Termos mais buscados
1º
café
2º
iogurte
3º
pão
4º
chocolate
5º
queijo
6º
leite
7º
espumante
8º
papel higiênico
9º
frango
10º
ovos