Loja Online
Institucional
Encontre o Clique&Retire
Como Funciona o Delivery
Atendimento
hipermercado bourbon assis brasil
CORREDORES
Pesquise produtos ou marcas
Minhas Listas
Favoritos
Entrar
Ir para o Checkout
Padaria
Pães
Pão de Forma
Pão de Forma de Leite Seven Boys 450g
Pão de Forma de Leite Seven Boys 450g
5
(2 avaliações)
R$ 8,29
R$ 18,42 / kg
Adicionar
Em até
1
x de
R$ 8,29
sem juros
Ver opções de pagamento
Compre com o seu cartão Zaffari ou Bourbon e acumule pontos
Ver mais produtos
Seven Boys
Referência
:
1010591
Detalhes do Produto
Descrição do produto
Pão de Forma de Leite, da marca Seven Boys, em embalagem com 450 gramas. É um produto conhecido por sua textura macia e sabor leve e ligeiramente adocicado, devido ao leite e ao açúcar na receita. Sua textura é macia e fofinha, com miolo delicado e uma crosta suave. Pode ser usado para uma ampla gama de preparações, como sanduíches, torradas, bruschettas e, até mesmo, como base para receitas mais elaboradas, como pudim de pão.  Por ser pré-fatiado, o pão de forma é conveniente e pronto para uso, economizando tempo na cozinha. É uma escolha prática e deliciosa para quem busca um pão macio e saboroso, ideal para uma variedade de usos na cozinha.  Sua porção com 50 gramas possui valor energético de 131 kcal, 26 gramas de carboidratos e 4,8 gramas de proteínas e 194 miligramas de sódio. Para melhor conservação do produto, é recomendado que seja mantido em local seco e fresco, longe da incidência direta de luz.
INGREDIENTES:
Farinha de trigo enriquecida com ferro e ácido fólico, açúcar, óleo de soja, sal, leite em pó desnatado, conservadores propionato de cálcio e ácido sórbico e aromatizante.
ALÉRGICOS:
Contém derivados de trigo, soja e leite. pode conter amêndoa, amendoim, aveia, avelãs, castanha-de-caju, castanha-do-pará, centeio, cevada, macadâmias, nozes, ovos, pecãs, pistaches e triticale.
Contém Glúten
Contém Lactose
Avaliações
5
Média entre 2 avaliações
5 estrelas
4 estrelas
3 estrelas
2 estrelas
1 estrela
100%
Dos usuários recomendaram este produto
Avaliar Produto
Produtos Relacionados
Cebola-branca
R$ 0,89
Uma unidade equivale 301g
Adicionar
R$ 2,99 / kg
Queijo Mussarela Fatiado Président 300g
R$ 18,90
Adicionar
R$ 63,00 / kg
Batata-branca
R$ 1,32
Uma unidade equivale 301g
Adicionar
R$ 4,39 / kg
Banana Prata de 4 a 6 un - 886g
R$ 8,84
Uma unidade equivale 886g
Adicionar
R$ 9,98 / kg
Receba em primeira mão nossas novidades e ofertas
Qual sua região?
RS
SP
Cadastrar
Ao clicar em cadastrar, você concorda com o envio de nossas novidades e ofertas. Para saber mais,
veja nossa política de privacidade aqui
.
Nossas Lojas
Encontre a sua
Como Comprar?
Tire aqui suas dúvidas
Formas de Pagamento
Para compras no site
Zaffari Card e Bourbon Card
Solicite o seu
Sac
Redes sociais
Preferências de cookies
Formas de pagamento loja online
Delivery
*Somente crédito
Clique&Retire
*Pagamento em loja
Selos de Segurança
Baixe o APP Zaffari Loja Online
Formas de pagamento lojas físicas
Crédito
Débito
Convênios*
*Aceitamos somente convênios de alimentação.
© 2025 Grupo Zaffari. Todos os Direitos Reservados.
Preços e produtos válidos, exclusivamente, para compras no site, sujeitos à alteração de preço, condições de pagamento e disponibilidade de estoque, sem aviso prévio. Os preços visualizados podem ser diferentes dos praticados nas lojas físicas. As fotos dos produtos são meramente ilustrativas, podendo divergir com o produto real, confirme os detalhes do produto na respectiva descrição. Os produtos estarão sujeitos a disponibilidade de estoque quando o pedido estiver em separação. Todos os pedidos estão sujeitos a confirmação de dados cadastrais e pagamentos. SÃO PROIBIDAS A VENDA E A ENTREGA DE BEBIDAS ALCOÓLICAS A MENORES DE 18 (DEZOITO) ANOS (ART. 81, II DO ESTATUTO DA CRIANÇA E DO ADOLESCENTE). BEBA COM MODERAÇÃO.
×
Utilizamos cookies para melhorar a sua experiência navegação e analisar o uso do site.
×
Ok, ciente
Definições de Cookies
Termos mais buscados
1º
café
2º
iogurte
3º
pão
4º
chocolate
5º
queijo
6º
leite
7º
espumante
8º
papel higiênico
9º
frango
10º
ovos