Loja Online
Institucional
Encontre o Clique&Retire
Como Funciona o Delivery
Atendimento
CORREDORES
Minhas Listas
Favoritos
Entrar
Ir para o Checkout
Padaria
Pães
Pão de Forma
Pão de Forma sem Casca Tradicional Pullman 450g
Pão de Forma sem Casca Tradicional Pullman 450g
Carregando avaliações...
R$ 16,79
R$ 37,31 / kg
Compre com o seu cartão Zaffari ou Bourbon e acumule pontos
Ver mais produtos
Pullman
Referência
:
1031707
Carregando...
Detalhes do Produto
Descrição do produto
Pão de Forma sem Casca Tradicional, da marca Pullman, em embalagem com 450 gramas. Sendo uma alternativa clássica para quem gosta de pão, conta com textura macia e já vem livre de casca. Com sabor delicado e agradável, é perfeito para ser usado em sanduíches, torradas, bruschettas, torta fria e muito mais. Combinando com vários momentos, pode ser apreciado puro ou incrementado com manteiga, requeijão, geleia, frios e outros itens, de acordo com a preferência. Preparado com farinha de trigo fortificada com ferro e ácido fólico, também leva açúcar, óleo vegetal de soja, sal, vinagre e outros. Livre de colesterol, o pão também possui baixa quantidade de açúcares e de gorduras totais. Sua porção de 50 gramas (2 e 1/2 fatias) possui valor energético de 111 kcal e 182 miligramas de sódio. Para garantir a qualidade e o frescor do item, recomenda-se armazená-lo em local fresco e seco. Após aberto, o ideal é manter o pacote bem fechado ou transferir o conteúdo da embalagem para um recipiente hermético.
ALÉRGICOS:
Contém glúten e derivados de trigo e de soja. Pode conter aveia, centeio, cevada, triticale, leite, nozes, castanha-do-Pará e castanha-de-caju.
Produtos Relacionados
Receba em primeira mão nossas novidades e ofertas
Qual sua região?
RS
SP
Cadastrar
Ao clicar em cadastrar, você concorda com o envio de nossas novidades e ofertas. Para saber mais,
veja nossa política de privacidade aqui
.
Nossas Lojas
Encontre a sua
Como Comprar?
Tire aqui suas dúvidas
Formas de Pagamento
Para compras no site
Zaffari Card e Bourbon Card
Solicite o seu
Sac
Redes sociais
Preferências de cookies
Formas de pagamento loja online
Delivery
*Somente crédito
Clique&Retire
*Pagamento em loja
Selos de Segurança
Baixe o APP Zaffari Loja Online
Formas de pagamento lojas físicas
Crédito
Débito
Convênios*
*Aceitamos somente convênios de alimentação.
© 2025 Grupo Zaffari. Todos os Direitos Reservados.
Preços e produtos válidos, exclusivamente, para compras no site, sujeitos à alteração de preço, condições de pagamento e disponibilidade de estoque, sem aviso prévio. Os preços visualizados podem ser diferentes dos praticados nas lojas físicas. As fotos dos produtos são meramente ilustrativas, podendo divergir com o produto real, confirme os detalhes do produto na respectiva descrição. Os produtos estarão sujeitos a disponibilidade de estoque quando o pedido estiver em separação. Todos os pedidos estão sujeitos a confirmação de dados cadastrais e pagamentos. SÃO PROIBIDAS A VENDA E A ENTREGA DE BEBIDAS ALCOÓLICAS A MENORES DE 18 (DEZOITO) ANOS (ART. 81, II DO ESTATUTO DA CRIANÇA E DO ADOLESCENTE). BEBA COM MODERAÇÃO.
×
Utilizamos cookies para melhorar a sua experiência navegação e analisar o uso do site.
×
Ok, ciente
Definições de Cookies