Loja Online
Institucional
Encontre o Clique&Retire
Como Funciona o Delivery
Atendimento
hipermercado bourbon assis brasil
CORREDORES
Pesquise produtos ou marcas
Minhas Listas
Favoritos
Entrar
Ir para o Checkout
Padaria
Pães
Pão de Forma
Pão de Forma 5 Zeros Tradicional Wickbold 350g
Pão de Forma 5 Zeros Tradicional Wickbold 350g
Seja o primeiro a avaliar.
R$ 8,45
R$ 24,14 / kg
Adicionar
Em até
1
x de
R$ 8,45
sem juros
Ver opções de pagamento
Compre com o seu cartão Zaffari ou Bourbon e acumule pontos
Ver mais produtos
Wickbold
Referência
:
1108845
Detalhes do Produto
Descrição do produto
Pão de Forma Tradicional 5 Zeros, da marca Wickbold, em embalagem com 350 gramas. Com textura fofinha e sabor suave, traz 5 vantagens: zero Lactose, zero gordura trans, zero colesterol, zero adição de açúcares e zero adição de gorduras totais. Ideal para a hora do café da manhã, traz praticidade na hora de montar um lanche completo. Pode ser complementado com queijos, geleias, patês, saladas, entre outros. Também é uma opção de lanche para ser levado na lancheira, ideal para as pausas no serviço, passeios e compromissos fora de casa. Sua porção de 50 gramas (2 ½ fatias) possui valor energético de 119 kcal, 23 gramas de carboidratos, 1,1 grama de açúcares totais, 5,5 gramas de proteínas, 2,1 gramas de fibra alimentar e 168 miligramas de sódio. Manter o produto conservado em local fresco e seco, longe de fontes de calor e umidade.
INGREDIENTES:
Farinha de trigo enriquecida com ferro e ácido fólico, glúten, sal e conservadores propionato de cálcio e ácido sórbico.
ALÉRGICOS:
Contém glúten e derivados de trigo. Pode conter amêndoa, amendoim, aveia, avelãs, castanha-de-caju, castanha-do-pará, centeio, cevada, leite, macadâmias, nozes, ovos, pecãs, pistaches, soja e triticale.
Sem Lactose
Contém Glúten
Avaliações
0
Média entre 0 avaliações
5 estrelas
4 estrelas
3 estrelas
2 estrelas
1 estrela
Avaliar Produto
Produtos Relacionados
Queijo Mussarela Fatiado Président 300g
R$ 18,90
Adicionar
R$ 63,00 / kg
Banana Prata Orgânica Naturale 800g
R$ 7,99
Adicionar
R$ 9,99 / kg
Bebida de Amêndoa Silk 1 Litro
R$ 19,45
Adicionar
R$ 19,45 / L
Carne Moída de Patinho Bovino Zaffari 500g
R$ 36,80
Adicionar
R$ 73,60 / kg
Receba em primeira mão nossas novidades e ofertas
Qual sua região?
RS
SP
Cadastrar
Ao clicar em cadastrar, você concorda com o envio de nossas novidades e ofertas. Para saber mais,
veja nossa política de privacidade aqui
.
Nossas Lojas
Encontre a sua
Como Comprar?
Tire aqui suas dúvidas
Formas de Pagamento
Para compras no site
Zaffari Card e Bourbon Card
Solicite o seu
Sac
Redes sociais
Preferências de cookies
Formas de pagamento loja online
Delivery
*Somente crédito
Clique&Retire
*Pagamento em loja
Selos de Segurança
Baixe o APP Zaffari Loja Online
Formas de pagamento lojas físicas
Crédito
Débito
Convênios*
*Aceitamos somente convênios de alimentação.
© 2025 Grupo Zaffari. Todos os Direitos Reservados.
Preços e produtos válidos, exclusivamente, para compras no site, sujeitos à alteração de preço, condições de pagamento e disponibilidade de estoque, sem aviso prévio. Os preços visualizados podem ser diferentes dos praticados nas lojas físicas. As fotos dos produtos são meramente ilustrativas, podendo divergir com o produto real, confirme os detalhes do produto na respectiva descrição. Os produtos estarão sujeitos a disponibilidade de estoque quando o pedido estiver em separação. Todos os pedidos estão sujeitos a confirmação de dados cadastrais e pagamentos. SÃO PROIBIDAS A VENDA E A ENTREGA DE BEBIDAS ALCOÓLICAS A MENORES DE 18 (DEZOITO) ANOS (ART. 81, II DO ESTATUTO DA CRIANÇA E DO ADOLESCENTE). BEBA COM MODERAÇÃO.
×
Utilizamos cookies para melhorar a sua experiência navegação e analisar o uso do site.
×
Ok, ciente
Definições de Cookies
Termos mais buscados
1º
café
2º
iogurte
3º
pão
4º
chocolate
5º
queijo
6º
leite
7º
espumante
8º
papel higiênico
9º
frango
10º
ovos