Loja Online
Institucional
Encontre o Clique&Retire
Como Funciona o Delivery
Atendimento
hipermercado bourbon assis brasil
CORREDORES
Pesquise produtos ou marcas
Minhas Listas
Favoritos
Entrar
Ir para o Checkout
Padaria
Pães
Pão de Forma
Pão de Forma Integral Grãos & Castanhas Nutrella 450g
Pão de Forma Integral Grãos & Castanhas Nutrella 450g
5
(2 avaliações)
R$ 17,98
R$ 39,96 / kg
Adicionar
Em até
1
x de
R$ 17,98
sem juros
Ver opções de pagamento
Compre com o seu cartão Zaffari ou Bourbon e acumule pontos
Ver mais produtos
Nutrella
Referência
:
1027522
Detalhes do Produto
Descrição do produto
Pão de Forma Integral com Grãos e Castanhas, da marca Nutrella, em embalagem com 450 gramas. Sendo uma escolha prática e nutritiva para transformar as refeições, é caracterizado por sua coloração ligeiramente marrom. Com textura macia, leva ao paladar uma explosão de sabores, combinando notas de cereais com um toque delicadamente adocicado. Sua receita, que é elaborada com ingredientes selecionados, inclui farinha de trigo integral, farinha de trigo enriquecida com ferro e ácido fólico, glúten, açúcar, floco integral de centeio, farelo de trigo, semente de linhaça marrom, castanha-do-Pará, semente de girassol, óleo vegetal de soja, vinagre, sal, castanha-de-caju e extrato de acerola. Livre de conservantes artificiais, o pão é fonte de fibras e também não possui aditivos químicos em sua elaboração. Pode ser apreciado puro ou usado no preparo de sanduíches, torradas e outros, combinando com diferentes acompanhamentos. Sua porção de 50 gramas (2 fatias) possui valor energético de 133 kcal, 19 gramas de carboidratos, 6,6 gramas de proteínas, 3,6 gramas de gorduras totais, 4 gramas de fibra alimentar e 156 miligramas de sódio.
ALÉRGICOS:
Contém glúten, centeio, castanha-de-caju, castanha-do-Pará e derivados de trigo e de soja. Pode conter cevada, aveia, triticale, ovo, leite e nozes.
Integral
Contém Glúten
Avaliações
5
Média entre 2 avaliações
5 estrelas
4 estrelas
3 estrelas
2 estrelas
1 estrela
100%
Dos usuários recomendaram este produto
Avaliar Produto
Produtos Relacionados
Banana Prata Orgânica Naturale 800g
R$ 7,99
Adicionar
R$ 9,99 / kg
Leite Pasteurizado Integral Homogeneizado Santa Clara Saquinho 1 Litro
R$ 4,25
Adicionar
R$ 4,25 / L
Detergente Líquido Limpol Neutro 500ml
R$ 2,65
Adicionar
R$ 5,30 / L
Espinafre Molho
R$ 4,95
Adicionar
R$ 4,95 / un
Receba em primeira mão nossas novidades e ofertas
Qual sua região?
RS
SP
Cadastrar
Ao clicar em cadastrar, você concorda com o envio de nossas novidades e ofertas. Para saber mais,
veja nossa política de privacidade aqui
.
Nossas Lojas
Encontre a sua
Como Comprar?
Tire aqui suas dúvidas
Formas de Pagamento
Para compras no site
Zaffari Card e Bourbon Card
Solicite o seu
Sac
Redes sociais
Preferências de cookies
Formas de pagamento loja online
Delivery
*Somente crédito
Clique&Retire
*Pagamento em loja
Selos de Segurança
Baixe o APP Zaffari Loja Online
Formas de pagamento lojas físicas
Crédito
Débito
Convênios*
*Aceitamos somente convênios de alimentação.
© 2025 Grupo Zaffari. Todos os Direitos Reservados.
Preços e produtos válidos, exclusivamente, para compras no site, sujeitos à alteração de preço, condições de pagamento e disponibilidade de estoque, sem aviso prévio. Os preços visualizados podem ser diferentes dos praticados nas lojas físicas. As fotos dos produtos são meramente ilustrativas, podendo divergir com o produto real, confirme os detalhes do produto na respectiva descrição. Os produtos estarão sujeitos a disponibilidade de estoque quando o pedido estiver em separação. Todos os pedidos estão sujeitos a confirmação de dados cadastrais e pagamentos. SÃO PROIBIDAS A VENDA E A ENTREGA DE BEBIDAS ALCOÓLICAS A MENORES DE 18 (DEZOITO) ANOS (ART. 81, II DO ESTATUTO DA CRIANÇA E DO ADOLESCENTE). BEBA COM MODERAÇÃO.
×
Utilizamos cookies para melhorar a sua experiência navegação e analisar o uso do site.
×
Ok, ciente
Definições de Cookies
Termos mais buscados
1º
café
2º
iogurte
3º
pão
4º
chocolate
5º
queijo
6º
leite
7º
espumante
8º
papel higiênico
9º
frango
10º
ovos