Loja Online
Institucional
Encontre o Clique&Retire
Como Funciona o Delivery
Atendimento
hipermercado bourbon assis brasil
CORREDORES
Pesquise produtos ou marcas
Minhas Listas
Favoritos
Entrar
Ir para o Checkout
Bebidas
Refrigerantes
Refrigerante de Cola
Refrigerante Coca-Cola sem Açúcar 2 Litros
Refrigerante Coca-Cola sem Açúcar 2 Litros
5
(7 avaliações)
R$ 10,49
R$ 5,25 / L
Adicionar
Em até
1
x de
R$ 10,49
sem juros
Ver opções de pagamento
Compre com o seu cartão Zaffari ou Bourbon e acumule pontos
Ver mais produtos
Coca-Cola
Referência
:
1010188
Detalhes do Produto
Descrição do produto
Refrigerante Sem Açúcar, da marca Coca-Cola, em garrafa com 2 litros. É uma opção ideal para quem busca saborear o clássico sabor da Coca-Cola, mas com uma versão mais leve e sem adição de açúcares. Apresentado em uma prática garrafa com capacidade de 2 litros, é perfeito para compartilhar em momentos especiais com familiares e amigos, seja em refeições, festas ou encontros informais. Desenvolvido com o mesmo cuidado e qualidade, este refrigerante mantém o sabor inconfundível que todos conhecem, porém com uma fórmula que reduz significativamente as calorias, atendendo às necessidades de quem prioriza um estilo de vida mais equilibrado. Sua embalagem garante a preservação da bebida, mantendo sua efervescência e frescor por mais tempo, proporcionando uma experiência refrescante a cada gole. Além disso, a versão sem açúcar é uma alternativa que se adapta a diversos consumidores, incluindo aqueles que monitoram a ingestão de açúcar por questões de saúde ou preferências pessoais. A bebida deve ser mantida em local seco e fresco ou sob refrigeração.
INGREDIENTES:
Água gaseificada, extrato de noz de cola, cafeína, corante caramelo IV, acidulante ácido fosfórico e aroma natural.
Avaliações
5
Média entre 7 avaliações
5 estrelas
4 estrelas
3 estrelas
2 estrelas
1 estrela
100%
Dos usuários recomendaram este produto
Avaliar Produto
Produtos Relacionados
Receba em primeira mão nossas novidades e ofertas
Qual sua região?
RS
SP
Cadastrar
Ao clicar em cadastrar, você concorda com o envio de nossas novidades e ofertas. Para saber mais,
veja nossa política de privacidade aqui
.
Nossas Lojas
Encontre a sua
Como Comprar?
Tire aqui suas dúvidas
Formas de Pagamento
Para compras no site
Zaffari Card e Bourbon Card
Solicite o seu
Sac
Redes sociais
Preferências de cookies
Formas de pagamento loja online
Delivery
*Somente crédito
Clique&Retire
*Pagamento em loja
Selos de Segurança
Baixe o APP Zaffari Loja Online
Formas de pagamento lojas físicas
Crédito
Débito
Convênios*
*Aceitamos somente convênios de alimentação.
© 2025 Grupo Zaffari. Todos os Direitos Reservados.
Preços e produtos válidos, exclusivamente, para compras no site, sujeitos à alteração de preço, condições de pagamento e disponibilidade de estoque, sem aviso prévio. Os preços visualizados podem ser diferentes dos praticados nas lojas físicas. As fotos dos produtos são meramente ilustrativas, podendo divergir com o produto real, confirme os detalhes do produto na respectiva descrição. Os produtos estarão sujeitos a disponibilidade de estoque quando o pedido estiver em separação. Todos os pedidos estão sujeitos a confirmação de dados cadastrais e pagamentos. SÃO PROIBIDAS A VENDA E A ENTREGA DE BEBIDAS ALCOÓLICAS A MENORES DE 18 (DEZOITO) ANOS (ART. 81, II DO ESTATUTO DA CRIANÇA E DO ADOLESCENTE). BEBA COM MODERAÇÃO.
Termos mais buscados
1º
café
2º
iogurte
3º
pão
4º
chocolate
5º
queijo
6º
leite
7º
espumante
8º
papel higiênico
9º
frango
10º
ovos
×
Utilizamos cookies para melhorar a sua experiência navegação e analisar o uso do site.
×
Ok, ciente
Definições de Cookies