Loja Online
Institucional
Encontre o Clique&Retire
Como Funciona o Delivery
Atendimento
CORREDORES
Minhas Listas
Favoritos
Entrar
Ir para o Checkout
Bebidas
Refrigerantes
Guaranás
Refrigerante Charrua Guaraná 2 Litros
Refrigerante Charrua Guaraná 2 Litros
Carregando avaliações...
R$ 5,99
R$ 3,00 / L
Em até
1
x de
R$ 5,99
sem juros
Ver opções de pagamento
Compre com o seu cartão Zaffari ou Bourbon e acumule pontos
Ver mais produtos
Charrua
Referência
:
1010798
Carregando...
Detalhes do Produto
Descrição do produto
Refrigerante Guaraná, da marca Charrua, em garrafa com 2 litros. É a escolha perfeita para quem busca um sabor autêntico e refrescante. Produzido com ingredientes selecionados, esta bebida se destaca por seu gosto marcante de guaraná, uma fruta típica da Amazônia, conhecida por seu sabor doce e levemente ácido. É ideal para diversas ocasiões, como reuniões familiares e churrascos, festas e celebrações, piqueniques e passeios ao ar livre. O sabor suave e levemente adocicado do guaraná combina perfeitamente com diversos pratos e petiscos, como churrascos, sanduíches, petiscos, bolos e hambúrgueres. Sua porção de 100 mililitros (1/2 copo) possui, aproximadamente, valor energético de 32 kcal, 8 gramas de açúcares e 14 miligramas de sódio. Recomenda-se manter a bebida em local seco e fresco ou sob refrigeração para uma melhor experiência.
Produtos Relacionados
Receba em primeira mão nossas novidades e ofertas
Qual sua região?
RS
SP
Cadastrar
Ao clicar em cadastrar, você concorda com o envio de nossas novidades e ofertas. Para saber mais,
veja nossa política de privacidade aqui
.
Nossas Lojas
Encontre a sua
Como Comprar?
Tire aqui suas dúvidas
Formas de Pagamento
Para compras no site
Zaffari Card e Bourbon Card
Solicite o seu
Sac
Redes sociais
Preferências de cookies
Formas de pagamento loja online
Delivery
*Somente crédito
Clique&Retire
*Pagamento em loja
Selos de Segurança
Baixe o APP Zaffari Loja Online
Formas de pagamento lojas físicas
Crédito
Débito
Convênios*
*Aceitamos somente convênios de alimentação.
© 2025 Grupo Zaffari. Todos os Direitos Reservados.
Preços e produtos válidos, exclusivamente, para compras no site, sujeitos à alteração de preço, condições de pagamento e disponibilidade de estoque, sem aviso prévio. Os preços visualizados podem ser diferentes dos praticados nas lojas físicas. As fotos dos produtos são meramente ilustrativas, podendo divergir com o produto real, confirme os detalhes do produto na respectiva descrição. Os produtos estarão sujeitos a disponibilidade de estoque quando o pedido estiver em separação. Todos os pedidos estão sujeitos a confirmação de dados cadastrais e pagamentos. SÃO PROIBIDAS A VENDA E A ENTREGA DE BEBIDAS ALCOÓLICAS A MENORES DE 18 (DEZOITO) ANOS (ART. 81, II DO ESTATUTO DA CRIANÇA E DO ADOLESCENTE). BEBA COM MODERAÇÃO.
×
Utilizamos cookies para melhorar a sua experiência navegação e analisar o uso do site.
×
Ok, ciente
Definições de Cookies