Loja Online
Institucional
Encontre o Clique&Retire
Como Funciona o Delivery
Atendimento
hipermercado bourbon assis brasil
CORREDORES
Pesquise produtos ou marcas
Minhas Listas
Favoritos
Entrar
Ir para o Checkout
Bebidas
Refrigerantes
Guaranás
Refrigerante Antarctica Guaraná Zero 2 Litros
Refrigerante Antarctica Guaraná Zero 2 Litros
5
(1 avaliação)
R$ 7,89
R$ 3,94 / L
Adicionar
Em até
1
x de
R$ 7,89
sem juros
Ver opções de pagamento
Compre com o seu cartão Zaffari ou Bourbon e acumule pontos
Ver mais produtos
Antarctica
Referência
:
1008953
Detalhes do Produto
Descrição do produto
Refrigerante Guaraná Zero Açúcar, da marca Antarctica, em garrafa de 2 litros. O refrigerante mantém o sabor característico do guaraná, com um toque doce e refrescante, mas sem açúcar, o que o torna ideal para quem apresenta esse tipo de restrição alimentar, sendo também uma alternativa mais leve em termos de calorias. A garrafa de 2 litros é uma embalagem prática para o consumo em família ou em eventos, oferecendo uma quantidade suficiente de refrigerante para várias pessoas. Pode ser servido gelado, o que é ideal para melhorar a experiência de consumo, especialmente em dias quentes ou em eventos sociais, podendo também ser consumido em temperatura ambiente. É uma bebida saborosa, perfeita para acompanhar o almoço e o jantar, bem como lanches eventuais. Combina muito bem com pipoca, cachorro-quente, pizza, churrasco e pratos do dia a dia. Quando armazenado, é recomendado que seja mantido em local fresco e seco, longe da luz solar direta. Em sua porção com 200 mililitros contém valor energético de 83 kcal, 20 gramas de carboidratos e 11 miligramas de sódio.
INGREDIENTES:
Água gaseificada, extrato de guaraná, acidulante ácido cítrico, edulcorantes: aspartame (34,8 mg/100 ml) e acessulfame de potássio (9,0mg/100 ml), conservador benzoato de sódio, aromatizante e corante caramelo IV. Fornece quantidades não significativas de açúcares.
ALÉRGICOS:
Contem glúten. Contém fenilalanina.
Avaliações
5
Média entre 1 avaliação
5 estrelas
4 estrelas
3 estrelas
2 estrelas
1 estrela
100%
Dos usuários recomendaram este produto
Avaliar Produto
Produtos Relacionados
Refrigerante Coca-Cola sem Açúcar 2 Litros
R$ 10,49
Adicionar
R$ 5,25 / L
Batata-branca
R$ 1,32
Uma unidade equivale 301g
Adicionar
R$ 4,39 / kg
Queijo Mussarela Fatiado Président 300g
R$ 18,90
Adicionar
R$ 63,00 / kg
Banana Prata de 4 a 6 un - 886g
R$ 8,84
Uma unidade equivale 886g
Adicionar
R$ 9,98 / kg
Receba em primeira mão nossas novidades e ofertas
Qual sua região?
RS
SP
Cadastrar
Ao clicar em cadastrar, você concorda com o envio de nossas novidades e ofertas. Para saber mais,
veja nossa política de privacidade aqui
.
Nossas Lojas
Encontre a sua
Como Comprar?
Tire aqui suas dúvidas
Formas de Pagamento
Para compras no site
Zaffari Card e Bourbon Card
Solicite o seu
Sac
Redes sociais
Preferências de cookies
Formas de pagamento loja online
Delivery
*Somente crédito
Clique&Retire
*Pagamento em loja
Selos de Segurança
Baixe o APP Zaffari Loja Online
Formas de pagamento lojas físicas
Crédito
Débito
Convênios*
*Aceitamos somente convênios de alimentação.
© 2025 Grupo Zaffari. Todos os Direitos Reservados.
Preços e produtos válidos, exclusivamente, para compras no site, sujeitos à alteração de preço, condições de pagamento e disponibilidade de estoque, sem aviso prévio. Os preços visualizados podem ser diferentes dos praticados nas lojas físicas. As fotos dos produtos são meramente ilustrativas, podendo divergir com o produto real, confirme os detalhes do produto na respectiva descrição. Os produtos estarão sujeitos a disponibilidade de estoque quando o pedido estiver em separação. Todos os pedidos estão sujeitos a confirmação de dados cadastrais e pagamentos. SÃO PROIBIDAS A VENDA E A ENTREGA DE BEBIDAS ALCOÓLICAS A MENORES DE 18 (DEZOITO) ANOS (ART. 81, II DO ESTATUTO DA CRIANÇA E DO ADOLESCENTE). BEBA COM MODERAÇÃO.
×
Utilizamos cookies para melhorar a sua experiência navegação e analisar o uso do site.
×
Ok, ciente
Definições de Cookies
Termos mais buscados
1º
café
2º
iogurte
3º
pão
4º
chocolate
5º
queijo
6º
leite
7º
espumante
8º
papel higiênico
9º
frango
10º
ovos