Loja Online
Institucional
Encontre o Clique&Retire
Como Funciona o Delivery
Atendimento
hipermercado bourbon assis brasil
CORREDORES
Pesquise produtos ou marcas
Minhas Listas
Favoritos
Entrar
Ir para o Checkout
Bebidas
Refrigerantes
Demais Refrigerantes
Refrigerante Fanta Laranja 2 Litros
Refrigerante Fanta Laranja 2 Litros
5
(1 avaliação)
R$ 8,69
R$ 4,34 / L
Adicionar
Em até
1
x de
R$ 8,69
sem juros
Ver opções de pagamento
Compre com o seu cartão Zaffari ou Bourbon e acumule pontos
Ver mais produtos
Fanta
Referência
:
1010783
Detalhes do Produto
Descrição do produto
Refrigerante de Laranja, da marca Fanta, em garrafa com 2 litros. Feito em parte com suco natural da fruta, esse refrigerante tem uma combinação equilibrada de doçura e acidez que agrada os paladares. Ideal para momentos de descontração com amigos e familiares, ele é perfeito para acompanhar refeições ou petiscos em qualquer ocasião, seja um almoço em família, churrasco, festas ou até mesmo como refresco em dias de calor. Sua embalagem prática de 2 litros é perfeita para compartilhar, garantindo mais praticidade para servir e armazenar. Além de refrescante, proporciona aquele toque de energia, sendo uma bebida levemente gaseificada que realça o sabor da fruta, sem perder a suavidade. Com um toque especial de doçura, é sinônimo de diversão e alegria em cada gole, uma escolha que traz cor e sabor para qualquer momento. Sua porção de 200 mililitros (1 copo) possui valor energético de 80 kcal, 20 gramas de açúcares totais e 24 miligramas de sódio. Recomenda-se consumir a bebida gelada para uma melhor experiência.
INGREDIENTES:
Água gaseificada, açúcar, suco concentrado de laranja (4,20%), suco concentrado de maçã (1,00%), reguladores de acidez ácido cítrico e citrato trissódico, aromatizante, conservadores benzoato de sódio e sorbato de potássio e corante amarelo crepúsculo FCF.
Avaliações
5
Média entre 1 avaliação
5 estrelas
4 estrelas
3 estrelas
2 estrelas
1 estrela
100%
Dos usuários recomendaram este produto
Avaliar Produto
Produtos Relacionados
Receba em primeira mão nossas novidades e ofertas
Qual sua região?
RS
SP
Cadastrar
Ao clicar em cadastrar, você concorda com o envio de nossas novidades e ofertas. Para saber mais,
veja nossa política de privacidade aqui
.
Nossas Lojas
Encontre a sua
Como Comprar?
Tire aqui suas dúvidas
Formas de Pagamento
Para compras no site
Zaffari Card e Bourbon Card
Solicite o seu
Sac
Redes sociais
Preferências de cookies
Formas de pagamento loja online
Delivery
*Somente crédito
Clique&Retire
*Pagamento em loja
Selos de Segurança
Baixe o APP Zaffari Loja Online
Formas de pagamento lojas físicas
Crédito
Débito
Convênios*
*Aceitamos somente convênios de alimentação.
© 2025 Grupo Zaffari. Todos os Direitos Reservados.
Preços e produtos válidos, exclusivamente, para compras no site, sujeitos à alteração de preço, condições de pagamento e disponibilidade de estoque, sem aviso prévio. Os preços visualizados podem ser diferentes dos praticados nas lojas físicas. As fotos dos produtos são meramente ilustrativas, podendo divergir com o produto real, confirme os detalhes do produto na respectiva descrição. Os produtos estarão sujeitos a disponibilidade de estoque quando o pedido estiver em separação. Todos os pedidos estão sujeitos a confirmação de dados cadastrais e pagamentos. SÃO PROIBIDAS A VENDA E A ENTREGA DE BEBIDAS ALCOÓLICAS A MENORES DE 18 (DEZOITO) ANOS (ART. 81, II DO ESTATUTO DA CRIANÇA E DO ADOLESCENTE). BEBA COM MODERAÇÃO.
×
Utilizamos cookies para melhorar a sua experiência navegação e analisar o uso do site.
×
Ok, ciente
Definições de Cookies