Loja Online
Institucional
Encontre o Clique&Retire
Como Funciona o Delivery
Atendimento
hipermercado bourbon assis brasil
CORREDORES
Pesquise produtos ou marcas
Minhas Listas
Favoritos
Entrar
Ir para o Checkout
Mercearia
Massas
Massas Secas
Massa de Sêmola Spaghetti Mercatto 500g
Massa de Sêmola Spaghetti Mercatto 500g
5
(1 avaliação)
R$ 10,90
R$ 21,80 / kg
Adicionar
Em até
1
x de
R$ 10,90
sem juros
Ver opções de pagamento
Compre com o seu cartão Zaffari ou Bourbon e acumule pontos
Ver mais produtos
Mercatto
Referência
:
1087928
Detalhes do Produto
Descrição do produto
Massa de Sêmola Spaghetti, da marca Mercatto, em embalagem com 500 gramas. É elaborada com trigo de alta qualidade, oferecendo um sabor suave e autêntico, característico das massas italianas. Sua textura é firme e agradável, mantendo o ponto al dente mesmo após o cozimento, o que garante uma experiência equilibrada a cada garfada. O formato longo e fino é versátil e perfeito para envolver-se completamente com diferentes tipos de molhos, desde os tradicionais à base de tomate e manjericão até preparos cremosos, aromáticos ou com frutos do mar. Pode ser servida em refeições simples ou composições mais elaboradas, acompanhada por saladas frescas, pães artesanais e queijos curados. Harmoniza muito bem com vinhos tintos leves, brancos frescos, espumantes secos e também com sucos naturais, tornando-se uma escolha prática e saborosa para diversas ocasiões, reunindo qualidade, versatilidade e um toque especial à mesa. Sua porção de 80 gramas (1 prato raso), possui valor energético de 278 kcal, 58 gramas de carboidratos, 9,6 gramas de proteínas e 2,4 gramas de fibras. Não apresenta valores significativos de sódio. Para conservação do produto, é recomendado que seja mantido em local seco e fresco, longe da incidência de luz solar direta.
INGREDIENTES:
Sêmola de trigo durum.
ALÉRGICOS:
Contém glúten.
Avaliações
5
Média entre 1 avaliação
5 estrelas
4 estrelas
3 estrelas
2 estrelas
1 estrela
100%
Dos usuários recomendaram este produto
Avaliar Produto
Produtos Relacionados
Cebola-branca
R$ 0,89
Uma unidade equivale 301g
Adicionar
R$ 2,99 / kg
Batata-branca
R$ 1,32
Uma unidade equivale 301g
Adicionar
R$ 4,39 / kg
Banana Prata Orgânica Naturale 800g
R$ 7,99
Adicionar
R$ 9,99 / kg
Banana Prata de 4 a 6 un - 886g
R$ 8,84
Uma unidade equivale 886g
Adicionar
R$ 9,98 / kg
Receba em primeira mão nossas novidades e ofertas
Qual sua região?
RS
SP
Cadastrar
Ao clicar em cadastrar, você concorda com o envio de nossas novidades e ofertas. Para saber mais,
veja nossa política de privacidade aqui
.
Nossas Lojas
Encontre a sua
Como Comprar?
Tire aqui suas dúvidas
Formas de Pagamento
Para compras no site
Zaffari Card e Bourbon Card
Solicite o seu
Sac
Redes sociais
Preferências de cookies
Formas de pagamento loja online
Delivery
*Somente crédito
Clique&Retire
*Pagamento em loja
Selos de Segurança
Baixe o APP Zaffari Loja Online
Formas de pagamento lojas físicas
Crédito
Débito
Convênios*
*Aceitamos somente convênios de alimentação.
© 2025 Grupo Zaffari. Todos os Direitos Reservados.
Preços e produtos válidos, exclusivamente, para compras no site, sujeitos à alteração de preço, condições de pagamento e disponibilidade de estoque, sem aviso prévio. Os preços visualizados podem ser diferentes dos praticados nas lojas físicas. As fotos dos produtos são meramente ilustrativas, podendo divergir com o produto real, confirme os detalhes do produto na respectiva descrição. Os produtos estarão sujeitos a disponibilidade de estoque quando o pedido estiver em separação. Todos os pedidos estão sujeitos a confirmação de dados cadastrais e pagamentos. SÃO PROIBIDAS A VENDA E A ENTREGA DE BEBIDAS ALCOÓLICAS A MENORES DE 18 (DEZOITO) ANOS (ART. 81, II DO ESTATUTO DA CRIANÇA E DO ADOLESCENTE). BEBA COM MODERAÇÃO.
×
Utilizamos cookies para melhorar a sua experiência navegação e analisar o uso do site.
×
Ok, ciente
Definições de Cookies
Termos mais buscados
1º
café
2º
iogurte
3º
pão
4º
chocolate
5º
queijo
6º
leite
7º
espumante
8º
papel higiênico
9º
frango
10º
ovos