Loja Online
Institucional
Encontre o Clique&Retire
Como Funciona o Delivery
Atendimento
CORREDORES
Minhas Listas
Favoritos
Entrar
Ir para o Checkout
Mercearia
Massas
Massas Secas
Massa de Sêmola com Ovos Spaghetti Capellini 500g
Massa de Sêmola com Ovos Spaghetti Capellini 500g
Carregando avaliações...
R$ 3,99
R$ 7,98 / kg
Em até
1
x de
R$ 3,99
sem juros
Ver opções de pagamento
Compre com o seu cartão Zaffari ou Bourbon e acumule pontos
Ver mais produtos
Capellini
Referência
:
1096818
Carregando...
Detalhes do Produto
Descrição do produto
Massa Espaguete de Sêmola com Ovos, da marca exclusiva Capellini, em embalagem com 500 gramas. Uma opção clássica e tradicional, é muito utilizada na culinária italiana. Feita com ingredientes de alta qualidade, apresenta textura delicada e sabor autêntico, que combina com inúmeros preparos. Com formato alongado e cilíndrico, característico da variedade, é ótima para envolvimento com os molhos. Sua receita, que é produzida com sêmola de trigo durum, também leva ovos frescos, o que confere um sabor rico e autêntico. Essa característica também a torna ideal para combinar com molhos diversos, como molho vermelho, à base de queijo, pesto e outros acompanhamentos, como carnes e vegetais. Seu preparo é simples e rápido, basta utilizar água quente e seguir as recomendações da embalagem. Sua porção de 80 gramas (1 prato) possui, aproximadamente, valor energético de 287 kcal, 58 gramas de carboidratos, 10 gramas de proteínas, 1 grama de gorduras totais e 2 gramas de fibra alimentar. Para conservação do produto, é recomendado que seja mantido em local seco e fresco, longe da incidência de luz solar direta.
ALÉRGICOS:
Contém glúten, ovos e derivados de trigo. Pode conter soja.
Produtos Relacionados
Receba em primeira mão nossas novidades e ofertas
Qual sua região?
RS
SP
Cadastrar
Ao clicar em cadastrar, você concorda com o envio de nossas novidades e ofertas. Para saber mais,
veja nossa política de privacidade aqui
.
Nossas Lojas
Encontre a sua
Como Comprar?
Tire aqui suas dúvidas
Formas de Pagamento
Para compras no site
Zaffari Card e Bourbon Card
Solicite o seu
Sac
Redes sociais
Preferências de cookies
Formas de pagamento loja online
Delivery
*Somente crédito
Clique&Retire
*Pagamento em loja
Selos de Segurança
Baixe o APP Zaffari Loja Online
Formas de pagamento lojas físicas
Crédito
Débito
Convênios*
*Aceitamos somente convênios de alimentação.
© 2025 Grupo Zaffari. Todos os Direitos Reservados.
Preços e produtos válidos, exclusivamente, para compras no site, sujeitos à alteração de preço, condições de pagamento e disponibilidade de estoque, sem aviso prévio. Os preços visualizados podem ser diferentes dos praticados nas lojas físicas. As fotos dos produtos são meramente ilustrativas, podendo divergir com o produto real, confirme os detalhes do produto na respectiva descrição. Os produtos estarão sujeitos a disponibilidade de estoque quando o pedido estiver em separação. Todos os pedidos estão sujeitos a confirmação de dados cadastrais e pagamentos. SÃO PROIBIDAS A VENDA E A ENTREGA DE BEBIDAS ALCOÓLICAS A MENORES DE 18 (DEZOITO) ANOS (ART. 81, II DO ESTATUTO DA CRIANÇA E DO ADOLESCENTE). BEBA COM MODERAÇÃO.
×
Utilizamos cookies para melhorar a sua experiência navegação e analisar o uso do site.
×
Ok, ciente
Definições de Cookies