Loja Online
Institucional
Encontre o Clique&Retire
Como Funciona o Delivery
Atendimento
hipermercado bourbon assis brasil
CORREDORES
Pesquise produtos ou marcas
Minhas Listas
Favoritos
Entrar
Ir para o Checkout
Mercearia
Massas
Massas Secas
Massa Capellini nº1 Barilla 500g
Massa Capellini nº1 Barilla 500g
5
(3 avaliações)
R$ 12,90
R$ 25,80 / kg
Adicionar
Em até
1
x de
R$ 12,90
sem juros
Ver opções de pagamento
Compre com o seu cartão Zaffari ou Bourbon e acumule pontos
Ver mais produtos
Barilla
Referência
:
1020872
Detalhes do Produto
Descrição do produto
Massa Capellini nº 1, da marca Barilla, em embalagem com 500 gramas. É uma opção de massa fina e delicada, ideal para preparar pratos rápidos e sofisticados. Possui formato alongado e mais fino que o espaguete, cozinhando rapidamente, sendo, por isso, uma opção prática e rápida para as refeições do dia a dia. É um produto importado da Itália, feito 100% com trigo grano duro e livre de sódio e de gordura trans. É ideal para acompanhar molhos leves, como um molho de tomate fresco, molho de azeite com alho, ou um molho à base de ervas. Pode ser usado em saladas de massa frias, combinando com ingredientes como legumes grelhados, queijos e ervas frescas, assim como é perfeito como acompanhamento em pratos de pratos finos e elegantes, como pratos de frutos do mar ou carnes delicadas. Em sua porção de 80 gramas contém valor energético de 282 kcal e 9,3 gramas de proteínas. Para conservação do produto, é recomendado que seja mantido em local seco e fresco, longe da incidência de luz solar direta.
Avaliações
5
Média entre 3 avaliações
5 estrelas
4 estrelas
3 estrelas
2 estrelas
1 estrela
100%
Dos usuários recomendaram este produto
Avaliar Produto
Produtos Relacionados
Banana Prata Orgânica Naturale 800g
R$ 7,99
Adicionar
R$ 9,99 / kg
Batata-branca
R$ 1,32
Uma unidade equivale 301g
Adicionar
R$ 4,39 / kg
Cebola-branca
R$ 0,89
Uma unidade equivale 301g
Adicionar
R$ 2,99 / kg
Pão Cacetinho Pão Francês Zaffari
R$ 1,10
Uma unidade equivale 74g
Adicionar
R$ 14,90 / kg
Receba em primeira mão nossas novidades e ofertas
Qual sua região?
RS
SP
Cadastrar
Ao clicar em cadastrar, você concorda com o envio de nossas novidades e ofertas. Para saber mais,
veja nossa política de privacidade aqui
.
Nossas Lojas
Encontre a sua
Como Comprar?
Tire aqui suas dúvidas
Formas de Pagamento
Para compras no site
Zaffari Card e Bourbon Card
Solicite o seu
Sac
Redes sociais
Preferências de cookies
Formas de pagamento loja online
Delivery
*Somente crédito
Clique&Retire
*Pagamento em loja
Selos de Segurança
Baixe o APP Zaffari Loja Online
Formas de pagamento lojas físicas
Crédito
Débito
Convênios*
*Aceitamos somente convênios de alimentação.
© 2025 Grupo Zaffari. Todos os Direitos Reservados.
Preços e produtos válidos, exclusivamente, para compras no site, sujeitos à alteração de preço, condições de pagamento e disponibilidade de estoque, sem aviso prévio. Os preços visualizados podem ser diferentes dos praticados nas lojas físicas. As fotos dos produtos são meramente ilustrativas, podendo divergir com o produto real, confirme os detalhes do produto na respectiva descrição. Os produtos estarão sujeitos a disponibilidade de estoque quando o pedido estiver em separação. Todos os pedidos estão sujeitos a confirmação de dados cadastrais e pagamentos. SÃO PROIBIDAS A VENDA E A ENTREGA DE BEBIDAS ALCOÓLICAS A MENORES DE 18 (DEZOITO) ANOS (ART. 81, II DO ESTATUTO DA CRIANÇA E DO ADOLESCENTE). BEBA COM MODERAÇÃO.
×
Utilizamos cookies para melhorar a sua experiência navegação e analisar o uso do site.
×
Ok, ciente
Definições de Cookies
Termos mais buscados
1º
café
2º
iogurte
3º
pão
4º
chocolate
5º
queijo
6º
leite
7º
espumante
8º
papel higiênico
9º
frango
10º
ovos