Loja Online
Institucional
Encontre o Clique&Retire
Como Funciona o Delivery
Atendimento
hipermercado bourbon assis brasil
CORREDORES
Pesquise produtos ou marcas
Minhas Listas
Favoritos
Entrar
Ir para o Checkout
Mercearia
Alimentos Especiais
Alimentos Sem Glúten
Massa de Arroz Espaguete sem Glúten Urbano 500g
Massa de Arroz Espaguete sem Glúten Urbano 500g
5
(1 avaliação)
R$ 5,98
R$ 11,96 / kg
Adicionar
Em até
1
x de
R$ 5,98
sem juros
Ver opções de pagamento
Compre com o seu cartão Zaffari ou Bourbon e acumule pontos
Ver mais produtos
Urbano
Referência
:
1084664
Detalhes do Produto
Descrição do produto
Massa de Arroz tipo Espaguete sem Glúten, da marca Urbano, em embalagem com 500 gramas. Especialmente desenvolvida para aqueles que buscam uma dieta equilibrada e sem glúten, essa massa é produzida a partir de arroz, oferecendo uma textura suave e sabor versátil que combina perfeitamente com diversos molhos e acompanhamentos. Ideal para quem possui restrições alimentares ou apenas deseja experimentar uma opção diferente, a massa de arroz é uma excelente escolha para pratos que vão do tradicional ao criativo. Com preparo rápido e fácil, ela fica pronta em minutos, garantindo refeições práticas e saudáveis. Aproveite essa opção sem glúten para variar o cardápio, explorando novas combinações de sabores e trazendo mais leveza para o dia a dia. Sua porção de 80 gramas(1 ½ xícara) possui valor energético de 280 kcal, 62 gramas de carboidratos, 5,8 gramas de proteínas e 4 miligramas de sódio. Recomenda-se manter o alimento em recipiente com tampa, protegendo-o do calor e umidade.
Avaliações
5
Média entre 1 avaliação
5 estrelas
4 estrelas
3 estrelas
2 estrelas
1 estrela
100%
Dos usuários recomendaram este produto
Avaliar Produto
Produtos Relacionados
Cebola-branca
R$ 0,89
Uma unidade equivale 301g
Adicionar
R$ 2,99 / kg
Banana Prata Orgânica Naturale 800g
R$ 7,99
Adicionar
R$ 9,99 / kg
Massa de Arroz Parafuso sem Glúten Urbano 500g
R$ 5,98
Adicionar
R$ 11,96 / kg
Cenoura
R$ 0,88
Uma unidade equivale 177g
Adicionar
R$ 4,99 / kg
Receba em primeira mão nossas novidades e ofertas
Qual sua região?
RS
SP
Cadastrar
Ao clicar em cadastrar, você concorda com o envio de nossas novidades e ofertas. Para saber mais,
veja nossa política de privacidade aqui
.
Nossas Lojas
Encontre a sua
Como Comprar?
Tire aqui suas dúvidas
Formas de Pagamento
Para compras no site
Zaffari Card e Bourbon Card
Solicite o seu
Sac
Redes sociais
Preferências de cookies
Formas de pagamento loja online
Delivery
*Somente crédito
Clique&Retire
*Pagamento em loja
Selos de Segurança
Baixe o APP Zaffari Loja Online
Formas de pagamento lojas físicas
Crédito
Débito
Convênios*
*Aceitamos somente convênios de alimentação.
© 2025 Grupo Zaffari. Todos os Direitos Reservados.
Preços e produtos válidos, exclusivamente, para compras no site, sujeitos à alteração de preço, condições de pagamento e disponibilidade de estoque, sem aviso prévio. Os preços visualizados podem ser diferentes dos praticados nas lojas físicas. As fotos dos produtos são meramente ilustrativas, podendo divergir com o produto real, confirme os detalhes do produto na respectiva descrição. Os produtos estarão sujeitos a disponibilidade de estoque quando o pedido estiver em separação. Todos os pedidos estão sujeitos a confirmação de dados cadastrais e pagamentos. SÃO PROIBIDAS A VENDA E A ENTREGA DE BEBIDAS ALCOÓLICAS A MENORES DE 18 (DEZOITO) ANOS (ART. 81, II DO ESTATUTO DA CRIANÇA E DO ADOLESCENTE). BEBA COM MODERAÇÃO.
×
Utilizamos cookies para melhorar a sua experiência navegação e analisar o uso do site.
×
Ok, ciente
Definições de Cookies
Termos mais buscados
1º
café
2º
iogurte
3º
pão
4º
chocolate
5º
queijo
6º
leite
7º
espumante
8º
papel higiênico
9º
frango
10º
ovos