Loja Online
Institucional
Encontre o Clique&Retire
Como Funciona o Delivery
Atendimento
hipermercado bourbon assis brasil
CORREDORES
Pesquise produtos ou marcas
Minhas Listas
Favoritos
Entrar
Ir para o Checkout
Frios e Laticínios
Laticínios
Leites
Leite UHT Semidesnatado Parmalat Garrafa 1 Litro
Leite UHT Semidesnatado Parmalat Garrafa 1 Litro
5
(1 avaliação)
R$ 4,75
R$ 4,75 / L
Adicionar
+6
+12
+18
Em até
1
x de
R$ 4,75
sem juros
Ver opções de pagamento
Compre com o seu cartão Zaffari ou Bourbon e acumule pontos
Ver mais produtos
Parmalat
Referência
:
1057160
Detalhes do Produto
Descrição do produto
Leite UHT Semidesnatado, da marca Parmalat, em garrafa com 1 litro. Combina sabor suave e qualidade nutricional, sendo uma excelente escolha para o consumo diário de adultos e crianças. Submetido ao processo UHT (Ultra High Temperature), esse leite passa por um aquecimento controlado que garante sua segurança alimentar, preservando suas propriedades por mais tempo sem a necessidade de refrigeração antes da abertura. Sua textura leve e o gosto levemente adocicado o tornam ideal para ser apreciado puro, acompanhando refeições, misturado a cereais ou incorporado em diversas receitas culinárias, desde molhos e bolos até cremes e sobremesas. Além de proporcionar um toque especial no preparo de bebidas como café com leite, vitaminas e smoothies, esse leite destaca-se por sua composição equilibrada, que mantém a cremosidade e o valor nutricional, mas com um teor reduzido de gordura em comparação à versão integral. Rico em cálcio, um mineral essencial para a manutenção da saúde óssea, também contém vitaminas A, B12 e D, que desempenham papéis importantes na imunidade, na formação das células vermelhas do sangue e na absorção de nutrientes fundamentais para o organismo. A embalagem prática em garrafa facilita o armazenamento e o manuseio, preservando o frescor e a qualidade do produto até o último gole. Seja no café da manhã, no lanche ou no preparo de pratos variados, essa opção equilibrada une nutrição e versatilidade, garantindo um toque saudável e saboroso ao dia a dia. Sua porção de 200 mililitros (1 copo) possui valor energético de 78 kcal, 9 gramas de carboidratos, 6 gramas de proteínas, 2 gramas de gorduras totais, 210 miligramas de cálcio e 130 miligramas de sódio. Após aberto, o produto deve ser mantido sob refrigeração.
INGREDIENTES:
Leite semidesnatado e estabilizantes (citrato de sódio, trifosfato de sódio, monofosfato de sódio e difosfato de sódio).
ALÉRGICOS:
Contém lactose e leite. Pode conter soja. Não contém glúten.
Contém Lactose
Semi Desnatado
Avaliações
5
Média entre 1 avaliação
5 estrelas
4 estrelas
3 estrelas
2 estrelas
1 estrela
100%
Dos usuários recomendaram este produto
Avaliar Produto
Produtos Relacionados
Receba em primeira mão nossas novidades e ofertas
Qual sua região?
RS
SP
Cadastrar
Ao clicar em cadastrar, você concorda com o envio de nossas novidades e ofertas. Para saber mais,
veja nossa política de privacidade aqui
.
Nossas Lojas
Encontre a sua
Como Comprar?
Tire aqui suas dúvidas
Formas de Pagamento
Para compras no site
Zaffari Card e Bourbon Card
Solicite o seu
Sac
Redes sociais
Preferências de cookies
Formas de pagamento loja online
Delivery
*Somente crédito
Clique&Retire
*Pagamento em loja
Selos de Segurança
Baixe o APP Zaffari Loja Online
Formas de pagamento lojas físicas
Crédito
Débito
Convênios*
*Aceitamos somente convênios de alimentação.
© 2025 Grupo Zaffari. Todos os Direitos Reservados.
Preços e produtos válidos, exclusivamente, para compras no site, sujeitos à alteração de preço, condições de pagamento e disponibilidade de estoque, sem aviso prévio. Os preços visualizados podem ser diferentes dos praticados nas lojas físicas. As fotos dos produtos são meramente ilustrativas, podendo divergir com o produto real, confirme os detalhes do produto na respectiva descrição. Os produtos estarão sujeitos a disponibilidade de estoque quando o pedido estiver em separação. Todos os pedidos estão sujeitos a confirmação de dados cadastrais e pagamentos. SÃO PROIBIDAS A VENDA E A ENTREGA DE BEBIDAS ALCOÓLICAS A MENORES DE 18 (DEZOITO) ANOS (ART. 81, II DO ESTATUTO DA CRIANÇA E DO ADOLESCENTE). BEBA COM MODERAÇÃO.
×
Utilizamos cookies para melhorar a sua experiência navegação e analisar o uso do site.
×
Ok, ciente
Definições de Cookies
Termos mais buscados
1º
café
2º
iogurte
3º
pão
4º
chocolate
5º
queijo
6º
leite
7º
espumante
8º
papel higiênico
9º
frango
10º
ovos