Loja Online
Institucional
Encontre o Clique&Retire
Como Funciona o Delivery
Atendimento
hipermercado bourbon assis brasil
CORREDORES
Pesquise produtos ou marcas
Minhas Listas
Favoritos
Entrar
Ir para o Checkout
Frios e Laticínios
Laticínios
Leites
Leite UHT Integral Ninho Nestlé 1 Litro
Leite UHT Integral Ninho Nestlé 1 Litro
R$ 4,78 na compra de 12 unidades
5
(1 avaliação)
R$ 5,49
R$ 5,49 / L
Adicionar
+12
+24
+36
Em até
1
x de
R$ 5,49
sem juros
Ver opções de pagamento
Leve mais e pague menos:
Na compra de 12 unidades de
Leite UHT Integral Ninho Nestlé 1 Litro
, pague
R$ 4,78
em cada unidade. É necessário adicionar as 12 unidades de
Leite UHT Integral Ninho Nestlé 1 Litro
no carrinho de compras para ativar a promoção.
O valor por litro na promoção é de
R$ 4,78
O desconto total será aplicado após incluir a quantidade de produtos acima e será possível visualizar no carrinho de compras. Oferta válida até
05/10/2025
ou enquanto durarem os estoques.
Compre com o seu cartão Zaffari ou Bourbon e acumule pontos
Ver mais produtos
Nestlé
Referência
:
1027031
Detalhes do Produto
Descrição do produto
Leite UHT Integral Ninho, da marca Nestlé, em embalagem de 1 litro com tampa. Fazendo parte da linha Forti+, é rico em ferro, zinco e vitaminas A, C e D. Pode ser consumido puro ou utilizado no preparo de receitas. Nutritivo, é ideal para molhos para massas, estrogonofes, vitaminas, bolos e diversos tipos de sobremesas, como mousses, pavês e muito mais. Mais cremoso do que outras variedades de leite, é uma bebida para crianças e adultos. O copo de 200 mililitros da bebida possui valor energético de 122 kcal, 8,8 gramas de carboidratos, 6,8 gramas de proteínas e 126 miligramas de sódio.
INGREDIENTES:
Leite integral, minerais [cálcio (fosfato tricálcico), ferro (pirofosfato férrico) e zinco (sulfato de zinco)], vitaminas[vitamina C (ácido ascórbico), vitamina E (acetato de D, L alfa tocoferila), vitamina A (acetato de retinila) e vitamina D(colecalciferol)] e estabilizantes citrato de sódio, trifosfato de sódio, monofosfato de sódio e difosfato de sódio.
ALÉRGICOS:
Contém Leite. Este produto não possui adição de açúcar, apenas açúcares naturalmente presentes no leite.
Sem Glúten
Contém Lactose
Avaliações
5
Média entre 1 avaliação
5 estrelas
4 estrelas
3 estrelas
2 estrelas
1 estrela
100%
Dos usuários recomendaram este produto
Avaliar Produto
Produtos Relacionados
Banana Prata de 4 a 6 un - 886g
R$ 8,84
Uma unidade equivale 886g
Adicionar
R$ 9,98 / kg
Cebola-branca
R$ 0,89
Uma unidade equivale 301g
Adicionar
R$ 2,99 / kg
R$ 11,90 na compra de 3 unidades
Suco de Laranja Integral Naturale 1 Litro
R$ 14,90
Adicionar
R$ 14,90 / L
Presunto Cozido Fatiado Soltíssimo Sadia 200g
R$ 11,90
Adicionar
R$ 59,50 / kg
Receba em primeira mão nossas novidades e ofertas
Qual sua região?
RS
SP
Cadastrar
Ao clicar em cadastrar, você concorda com o envio de nossas novidades e ofertas. Para saber mais,
veja nossa política de privacidade aqui
.
Nossas Lojas
Encontre a sua
Como Comprar?
Tire aqui suas dúvidas
Formas de Pagamento
Para compras no site
Zaffari Card e Bourbon Card
Solicite o seu
Sac
Redes sociais
Preferências de cookies
Formas de pagamento loja online
Delivery
*Somente crédito
Clique&Retire
*Pagamento em loja
Selos de Segurança
Baixe o APP Zaffari Loja Online
Formas de pagamento lojas físicas
Crédito
Débito
Convênios*
*Aceitamos somente convênios de alimentação.
© 2025 Grupo Zaffari. Todos os Direitos Reservados.
Preços e produtos válidos, exclusivamente, para compras no site, sujeitos à alteração de preço, condições de pagamento e disponibilidade de estoque, sem aviso prévio. Os preços visualizados podem ser diferentes dos praticados nas lojas físicas. As fotos dos produtos são meramente ilustrativas, podendo divergir com o produto real, confirme os detalhes do produto na respectiva descrição. Os produtos estarão sujeitos a disponibilidade de estoque quando o pedido estiver em separação. Todos os pedidos estão sujeitos a confirmação de dados cadastrais e pagamentos. SÃO PROIBIDAS A VENDA E A ENTREGA DE BEBIDAS ALCOÓLICAS A MENORES DE 18 (DEZOITO) ANOS (ART. 81, II DO ESTATUTO DA CRIANÇA E DO ADOLESCENTE). BEBA COM MODERAÇÃO.
×
Utilizamos cookies para melhorar a sua experiência navegação e analisar o uso do site.
×
Ok, ciente
Definições de Cookies
Termos mais buscados
1º
café
2º
iogurte
3º
pão
4º
chocolate
5º
queijo
6º
leite
7º
espumante
8º
papel higiênico
9º
frango
10º
ovos