Loja Online
Institucional
Encontre o Clique&Retire
Como Funciona o Delivery
Atendimento
hipermercado bourbon assis brasil
CORREDORES
Pesquise produtos ou marcas
Minhas Listas
Favoritos
Entrar
Ir para o Checkout
Frios e Laticínios
Laticínios
Alimentos sem Lactose
Leite UHT Desnatado Zero Lactose Proteína Molico Nestlé 1 Litro
Leite UHT Desnatado Zero Lactose Proteína Molico Nestlé 1 Litro
5
(1 avaliação)
R$ 9,75
R$ 9,75 / L
Adicionar
+12
+24
+36
Em até
1
x de
R$ 9,75
sem juros
Ver opções de pagamento
Compre com o seu cartão Zaffari ou Bourbon e acumule pontos
Ver mais produtos
Molico
Referência
:
1045576
Detalhes do Produto
Descrição do produto
Leite Desnatado Zero Lactose Molico Proteína, da marca Nestlé, em embalagem com 1 litro. É uma opção nutritiva e prática para o dia a dia. Com 10 gramas de proteína por copo, é ideal para quem busca reforço proteico sem adicionar gordura, já que é desnatado. Enriquecido com vitaminas e minerais, ajuda a manter a saúde óssea, fortalecer a imunidade e reduzir o cansaço. Sua textura leve combina com o consumo puro, além de poder ser utilizado em vitaminas, shakes, cafés e receitas diversas, como bolos, panquecas, cremes e sobremesas. É uma escolha acertada para quem tem rotina ativa, pratica esportes ou busca uma alimentação equilibrada. É uma solução versátil e saborosa para diferentes momentos do dia. Em sua porção de 100 mililitros, contém valor energético de 40 kcal, 4,9 gramas de carboidratos, 5 gramas de proteínas e 65 miligramas de sódio. Para conservação do produto, é recomendado que seja mantido em local seco e fresco, longe da incidência de luz solar direta.
Aviso importante:
Este produto não deve ser usado para alimentar crianças, a não ser por indicação expressa de médico ou nutricionista. O aleitamento materno evita infecções e alergias e é recomendado até os 2 (dois) anos de idade ou mais
Avaliações
5
Média entre 1 avaliação
5 estrelas
4 estrelas
3 estrelas
2 estrelas
1 estrela
100%
Dos usuários recomendaram este produto
Avaliar Produto
Produtos Relacionados
Banana Prata Orgânica Naturale 800g
R$ 7,99
Adicionar
R$ 9,99 / kg
Arroz Branco Tio João 1kg
R$ 5,49
Adicionar
R$ 5,49 / kg
Mamão Papaia Inteiro
R$ 10,19
Uma unidade equivale 684g
Adicionar
R$ 14,90 / kg
Carne Moída de Patinho Bovino Zaffari 500g
R$ 36,80
Adicionar
R$ 73,60 / kg
Receba em primeira mão nossas novidades e ofertas
Qual sua região?
RS
SP
Cadastrar
Ao clicar em cadastrar, você concorda com o envio de nossas novidades e ofertas. Para saber mais,
veja nossa política de privacidade aqui
.
Nossas Lojas
Encontre a sua
Como Comprar?
Tire aqui suas dúvidas
Formas de Pagamento
Para compras no site
Zaffari Card e Bourbon Card
Solicite o seu
Sac
Redes sociais
Preferências de cookies
Formas de pagamento loja online
Delivery
*Somente crédito
Clique&Retire
*Pagamento em loja
Selos de Segurança
Baixe o APP Zaffari Loja Online
Formas de pagamento lojas físicas
Crédito
Débito
Convênios*
*Aceitamos somente convênios de alimentação.
© 2025 Grupo Zaffari. Todos os Direitos Reservados.
Preços e produtos válidos, exclusivamente, para compras no site, sujeitos à alteração de preço, condições de pagamento e disponibilidade de estoque, sem aviso prévio. Os preços visualizados podem ser diferentes dos praticados nas lojas físicas. As fotos dos produtos são meramente ilustrativas, podendo divergir com o produto real, confirme os detalhes do produto na respectiva descrição. Os produtos estarão sujeitos a disponibilidade de estoque quando o pedido estiver em separação. Todos os pedidos estão sujeitos a confirmação de dados cadastrais e pagamentos. SÃO PROIBIDAS A VENDA E A ENTREGA DE BEBIDAS ALCOÓLICAS A MENORES DE 18 (DEZOITO) ANOS (ART. 81, II DO ESTATUTO DA CRIANÇA E DO ADOLESCENTE). BEBA COM MODERAÇÃO.
×
Utilizamos cookies para melhorar a sua experiência navegação e analisar o uso do site.
×
Ok, ciente
Definições de Cookies
Termos mais buscados
1º
café
2º
iogurte
3º
pão
4º
chocolate
5º
queijo
6º
leite
7º
espumante
8º
papel higiênico
9º
frango
10º
ovos