Loja Online
Institucional
Encontre o Clique&Retire
Como Funciona o Delivery
Atendimento
CORREDORES
Minhas Listas
Favoritos
Entrar
Ir para o Checkout
Bebidas
Cervejas
Cervejas Tradicionais
Cerveja Spaten Puro Malte Lata 473ml
Cerveja Spaten Puro Malte Lata 473ml
Carregando avaliações...
R$ 5,19
R$ 10,97 / L
Em até
1
x de
R$ 5,19
sem juros
Ver opções de pagamento
Compre com o seu cartão Zaffari ou Bourbon e acumule pontos
Ver mais produtos
Spaten
Referência
:
1104618
Carregando...
Detalhes do Produto
Descrição do produto
Cerveja Puro Malte, da marca Spaten, em lata com 473 mililitros. No estilo Munich Helles, possui corpo médio, de coloração dourada característica, trazendo notas intensas de malte e cevada. Levemente amarga, proveniente do lúpulo, é livre de glúten e leva entre seus ingredientes água, malte, entre outros. Sua textura é cremosa e aveludada, com carbonatação moderada e espuma consistente, que realça a experiência de cada gole. Ideal para confraternizações, churrascos, encontros ao ar livre ou momentos de relaxamento no fim do dia, essa cerveja combina perfeitamente com carnes grelhadas, salsichas alemãs, batatas rústicas, queijos amarelos e petiscos de bar. Também pode ser apreciada com pratos da culinária alemã ou hambúrgueres artesanais. Pode ser harmonizada com carnes vermelhas e petiscos assados ou grelhados, carnes brancas, saladas frescas e salsicha alemã. Deve ser servida gelada, entre 0ºC e 4ºC, para valorizar suas qualidades sensoriais, tornando-se uma excelente opção para quem busca uma cerveja de personalidade e fácil de beber. Para conservação do produto, é recomendado que seja mantido em local seco e fresco, longe da incidência de luz solar direta.
IBU:
16
Teor Alcoólico:
5,2%
Estilo:
Munich Helles
SÃO PROIBIDAS A VENDA E A ENTREGA DE BEBIDAS ALCOÓLICAS A MENORES DE 18 (DEZOITO) ANOS (ART. 81, II DO ESTATUTO DA CRIANÇA E DO ADOLESCENTE).
BEBA COM MODERAÇÃO.
Produtos Relacionados
Receba em primeira mão nossas novidades e ofertas
Qual sua região?
RS
SP
Cadastrar
Ao clicar em cadastrar, você concorda com o envio de nossas novidades e ofertas. Para saber mais,
veja nossa política de privacidade aqui
.
Nossas Lojas
Encontre a sua
Como Comprar?
Tire aqui suas dúvidas
Formas de Pagamento
Para compras no site
Zaffari Card e Bourbon Card
Solicite o seu
Sac
Redes sociais
Preferências de cookies
Formas de pagamento loja online
Delivery
*Somente crédito
Clique&Retire
*Pagamento em loja
Selos de Segurança
Baixe o APP Zaffari Loja Online
Formas de pagamento lojas físicas
Crédito
Débito
Convênios*
*Aceitamos somente convênios de alimentação.
© 2025 Grupo Zaffari. Todos os Direitos Reservados.
Preços e produtos válidos, exclusivamente, para compras no site, sujeitos à alteração de preço, condições de pagamento e disponibilidade de estoque, sem aviso prévio. Os preços visualizados podem ser diferentes dos praticados nas lojas físicas. As fotos dos produtos são meramente ilustrativas, podendo divergir com o produto real, confirme os detalhes do produto na respectiva descrição. Os produtos estarão sujeitos a disponibilidade de estoque quando o pedido estiver em separação. Todos os pedidos estão sujeitos a confirmação de dados cadastrais e pagamentos. SÃO PROIBIDAS A VENDA E A ENTREGA DE BEBIDAS ALCOÓLICAS A MENORES DE 18 (DEZOITO) ANOS (ART. 81, II DO ESTATUTO DA CRIANÇA E DO ADOLESCENTE). BEBA COM MODERAÇÃO.
×
Utilizamos cookies para melhorar a sua experiência navegação e analisar o uso do site.
×
Ok, ciente
Definições de Cookies