Loja Online
Institucional
Encontre o Clique&Retire
Como Funciona o Delivery
Atendimento
hipermercado bourbon assis brasil
CORREDORES
Pesquise produtos ou marcas
Minhas Listas
Favoritos
Entrar
Ir para o Checkout
Carnes
Carne de Aves
Frango Caipira Inteiro Congelado Nhô Bento Seara
Frango Caipira Inteiro Congelado Nhô Bento Seara
Seja o primeiro a avaliar.
R$ 60,64
R$ 21,90 / kg
Adicionar
Em até
1
x de
R$ 60,64
sem juros
Ver opções de pagamento
Uma unidade equivale
2,769kg
O valor da compra pode sofrer diferença no valor final.
Saiba como funciona a compra por Kg
Compre com o seu cartão Zaffari ou Bourbon e acumule pontos
Ver mais produtos
Seara
Referência
:
1007429
Detalhes do Produto
Descrição do produto
Frango Caipira Inteiro Congelado Nhô Bento, da marca Seara, vendido por peso. É uma excelente opção para quem busca um sabor autêntico e uma carne de qualidade superior. Criado solto em fazendas mineiras, esse frango caipira possui uma carne mais firme, suculenta e com sabor mais intenso, que remete à comida caseira e ao modo tradicional de criação. Ele é ideal para quem aprecia uma refeição mais saborosa e nutritiva, sendo perfeito para assados, cozidos, além de perfeito para o clássico frango com quiabo. A embalagem congelada garante maior praticidade, mantendo o frescor e qualidade da carne por mais tempo. É a escolha perfeita para quem deseja uma refeição rica em sabor e preparada com ingredientes naturais. Ele combina perfeitamente com guarnições como arroz, farofa, salada de folhas e batatas assadas, criando uma refeição saborosa e equilibrada. Para acompanhar, vinhos leves como um Sauvignon Blanc, cervejas Pilsen ou sucos naturais de frutas cítricas são opções ideais para realçar o sabor da carne. Para conservação do produto, deve ser mantido no congelador até o momento de preparo.
Carne de Aves
Inteiro
Avaliações
0
Média entre 0 avaliações
5 estrelas
4 estrelas
3 estrelas
2 estrelas
1 estrela
Avaliar Produto
Produtos Relacionados
Filé de Peito de Frango Resfriado Nat Verde 600g
R$ 23,80
Adicionar
R$ 39,67 / kg
Peito de Frango Desfiado Congelado Nat 400g
R$ 18,90
Adicionar
R$ 47,25 / kg
Filezinho de Frango Sassami Congelado IQF Nat 1kg
R$ 24,90
Adicionar
R$ 24,90 / kg
Filé de Peito de Frango Congelado Nat 1kg
R$ 19,80
Adicionar
R$ 19,80 / kg
Receba em primeira mão nossas novidades e ofertas
Qual sua região?
RS
SP
Cadastrar
Ao clicar em cadastrar, você concorda com o envio de nossas novidades e ofertas. Para saber mais,
veja nossa política de privacidade aqui
.
Nossas Lojas
Encontre a sua
Como Comprar?
Tire aqui suas dúvidas
Formas de Pagamento
Para compras no site
Zaffari Card e Bourbon Card
Solicite o seu
Sac
Redes sociais
Preferências de cookies
Formas de pagamento loja online
Delivery
*Somente crédito
Clique&Retire
*Pagamento em loja
Selos de Segurança
Baixe o APP Zaffari Loja Online
Formas de pagamento lojas físicas
Crédito
Débito
Convênios*
*Aceitamos somente convênios de alimentação.
© 2025 Grupo Zaffari. Todos os Direitos Reservados.
Preços e produtos válidos, exclusivamente, para compras no site, sujeitos à alteração de preço, condições de pagamento e disponibilidade de estoque, sem aviso prévio. Os preços visualizados podem ser diferentes dos praticados nas lojas físicas. As fotos dos produtos são meramente ilustrativas, podendo divergir com o produto real, confirme os detalhes do produto na respectiva descrição. Os produtos estarão sujeitos a disponibilidade de estoque quando o pedido estiver em separação. Todos os pedidos estão sujeitos a confirmação de dados cadastrais e pagamentos. SÃO PROIBIDAS A VENDA E A ENTREGA DE BEBIDAS ALCOÓLICAS A MENORES DE 18 (DEZOITO) ANOS (ART. 81, II DO ESTATUTO DA CRIANÇA E DO ADOLESCENTE). BEBA COM MODERAÇÃO.
×
Utilizamos cookies para melhorar a sua experiência navegação e analisar o uso do site.
×
Ok, ciente
Definições de Cookies
Termos mais buscados
1º
café
2º
iogurte
3º
pão
4º
chocolate
5º
queijo
6º
leite
7º
espumante
8º
papel higiênico
9º
frango
10º
ovos