Loja Online
Institucional
Encontre o Clique&Retire
Como Funciona o Delivery
Atendimento
hipermercado bourbon assis brasil
CORREDORES
Pesquise produtos ou marcas
Minhas Listas
Favoritos
Entrar
Ir para o Checkout
Carnes
Carne de Aves
Sobrecoxa de Frango Congelada Nat Verde 1kg
Sobrecoxa de Frango Congelada Nat Verde 1kg
5
(1 avaliação)
R$ 15,90
R$ 15,90 / kg
Adicionar
Em até
1
x de
R$ 15,90
sem juros
Ver opções de pagamento
Compre com o seu cartão Zaffari ou Bourbon e acumule pontos
Ver mais produtos
Nat
Referência
:
1112057
Detalhes do Produto
Descrição do produto
Sobrecoxa de Frango, da marca Nat, em embalagem com 1 quilo. É um corte suculento e macio, retirado da parte superior da coxa do frango, abaixo da coxa inteira. Esse corte é caracterizado por sua textura tenra e marmorização moderada, o que garante um sabor intenso e uma carne mais úmida durante o preparo. Sua versatilidade permite o uso em diversas receitas, como assados, grelhados, fritos ou cozidos, sendo uma escolha ideal para pratos como sobrecoxas assadas com batatas. A sobrecoxa pode ser temperada com ervas, alho e azeite, marinada e assada lentamente no forno, resultando em uma pele crocante e carne suculenta. Também pode ser grelhada ou frita para um preparo mais rápido, ou cozida em ensopados e caldos, absorvendo os sabores dos temperos utilizados. Parte da linha Verde, é livre de antibióticos, tendo sua origem de granjas certificadas. Sua porção de 78 gramas (1/2 unidade) possui valor energético de 125 kcal, 13 gramas de proteínas, 7,9 gramas de gorduras totais e 49 miligramas de sódio. Para garantir a máxima qualidade e frescor, conserve o produto congelado a -12°C ou mais frio.
Carne de Aves
Cortes Tradicionais
Avaliações
5
Média entre 1 avaliação
5 estrelas
4 estrelas
3 estrelas
2 estrelas
1 estrela
100%
Dos usuários recomendaram este produto
Avaliar Produto
Produtos Relacionados
Batata-branca
R$ 1,32
Uma unidade equivale 301g
Adicionar
R$ 4,39 / kg
Cebola-branca
R$ 0,89
Uma unidade equivale 301g
Adicionar
R$ 2,99 / kg
Cenoura
R$ 0,88
Uma unidade equivale 177g
Adicionar
R$ 4,99 / kg
Banana Prata de 4 a 6 un - 886g
R$ 8,84
Uma unidade equivale 886g
Adicionar
R$ 9,98 / kg
Receba em primeira mão nossas novidades e ofertas
Qual sua região?
RS
SP
Cadastrar
Ao clicar em cadastrar, você concorda com o envio de nossas novidades e ofertas. Para saber mais,
veja nossa política de privacidade aqui
.
Nossas Lojas
Encontre a sua
Como Comprar?
Tire aqui suas dúvidas
Formas de Pagamento
Para compras no site
Zaffari Card e Bourbon Card
Solicite o seu
Sac
Redes sociais
Preferências de cookies
Formas de pagamento loja online
Delivery
*Somente crédito
Clique&Retire
*Pagamento em loja
Selos de Segurança
Baixe o APP Zaffari Loja Online
Formas de pagamento lojas físicas
Crédito
Débito
Convênios*
*Aceitamos somente convênios de alimentação.
© 2025 Grupo Zaffari. Todos os Direitos Reservados.
Preços e produtos válidos, exclusivamente, para compras no site, sujeitos à alteração de preço, condições de pagamento e disponibilidade de estoque, sem aviso prévio. Os preços visualizados podem ser diferentes dos praticados nas lojas físicas. As fotos dos produtos são meramente ilustrativas, podendo divergir com o produto real, confirme os detalhes do produto na respectiva descrição. Os produtos estarão sujeitos a disponibilidade de estoque quando o pedido estiver em separação. Todos os pedidos estão sujeitos a confirmação de dados cadastrais e pagamentos. SÃO PROIBIDAS A VENDA E A ENTREGA DE BEBIDAS ALCOÓLICAS A MENORES DE 18 (DEZOITO) ANOS (ART. 81, II DO ESTATUTO DA CRIANÇA E DO ADOLESCENTE). BEBA COM MODERAÇÃO.
×
Utilizamos cookies para melhorar a sua experiência navegação e analisar o uso do site.
×
Ok, ciente
Definições de Cookies
Termos mais buscados
1º
café
2º
iogurte
3º
pão
4º
chocolate
5º
queijo
6º
leite
7º
espumante
8º
papel higiênico
9º
frango
10º
ovos