Loja Online
Institucional
Encontre o Clique&Retire
Como Funciona o Delivery
Atendimento
hipermercado bourbon assis brasil
CORREDORES
Pesquise produtos ou marcas
Minhas Listas
Favoritos
Entrar
Ir para o Checkout
Carnes
Carne de Aves
Peito de Frango Resfriado sem Pele Ave Serra 900g
Peito de Frango Resfriado sem Pele Ave Serra 900g
Seja o primeiro a avaliar.
R$ 21,80
R$ 24,22 / kg
Adicionar
Em até
1
x de
R$ 21,80
sem juros
Ver opções de pagamento
Compre com o seu cartão Zaffari ou Bourbon e acumule pontos
Ver mais produtos
Ave Serra
Referência
:
1084453
Detalhes do Produto
Descrição do produto
Peito de Frango Resfriado Sem Pele, da marca Ave Serra, em embalagem com 900 gramas. O corte, que possui coloração rosada e aparência fresca, é reconhecido por sua maciez, sabor suave e versatilidade, podendo ser utilizado no preparo de inúmeras receitas. Ideal para quem busca uma fonte de proteína magra, ele é perfeito para grelhar, assar, cozinhar ou utilizar como base em pratos sofisticados como strogonoff, saladas e recheios de tortas. Pode servir também como base para lanches, como recheios de sanduíches, pastéis e coxinhas. Além disso, o peito de frango é uma opção leve e nutritiva, indicada para dietas equilibradas. Para melhor conservação, mantenha-o refrigerado entre 0°C e 4°C e, se necessário, congele para uso posterior.
Carne de Aves
Cortes Tradicionais
Avaliações
0
Média entre 0 avaliações
5 estrelas
4 estrelas
3 estrelas
2 estrelas
1 estrela
Avaliar Produto
Produtos Relacionados
Batata-branca
R$ 1,32
Uma unidade equivale 301g
Adicionar
R$ 4,39 / kg
Cebola-branca
R$ 0,89
Uma unidade equivale 301g
Adicionar
R$ 2,99 / kg
Carne Moída de Patinho Bovino Zaffari 500g
R$ 36,80
Adicionar
R$ 73,60 / kg
Banana Prata de 4 a 6 un - 886g
R$ 8,84
Uma unidade equivale 886g
Adicionar
R$ 9,98 / kg
Receba em primeira mão nossas novidades e ofertas
Qual sua região?
RS
SP
Cadastrar
Ao clicar em cadastrar, você concorda com o envio de nossas novidades e ofertas. Para saber mais,
veja nossa política de privacidade aqui
.
Nossas Lojas
Encontre a sua
Como Comprar?
Tire aqui suas dúvidas
Formas de Pagamento
Para compras no site
Zaffari Card e Bourbon Card
Solicite o seu
Sac
Redes sociais
Preferências de cookies
Formas de pagamento loja online
Delivery
*Somente crédito
Clique&Retire
*Pagamento em loja
Selos de Segurança
Baixe o APP Zaffari Loja Online
Formas de pagamento lojas físicas
Crédito
Débito
Convênios*
*Aceitamos somente convênios de alimentação.
© 2025 Grupo Zaffari. Todos os Direitos Reservados.
Preços e produtos válidos, exclusivamente, para compras no site, sujeitos à alteração de preço, condições de pagamento e disponibilidade de estoque, sem aviso prévio. Os preços visualizados podem ser diferentes dos praticados nas lojas físicas. As fotos dos produtos são meramente ilustrativas, podendo divergir com o produto real, confirme os detalhes do produto na respectiva descrição. Os produtos estarão sujeitos a disponibilidade de estoque quando o pedido estiver em separação. Todos os pedidos estão sujeitos a confirmação de dados cadastrais e pagamentos. SÃO PROIBIDAS A VENDA E A ENTREGA DE BEBIDAS ALCOÓLICAS A MENORES DE 18 (DEZOITO) ANOS (ART. 81, II DO ESTATUTO DA CRIANÇA E DO ADOLESCENTE). BEBA COM MODERAÇÃO.
×
Utilizamos cookies para melhorar a sua experiência navegação e analisar o uso do site.
×
Ok, ciente
Definições de Cookies
Termos mais buscados
1º
café
2º
iogurte
3º
pão
4º
chocolate
5º
queijo
6º
leite
7º
espumante
8º
papel higiênico
9º
frango
10º
ovos