Loja Online
Institucional
Encontre o Clique&Retire
Como Funciona o Delivery
Atendimento
hipermercado bourbon assis brasil
CORREDORES
Pesquise produtos ou marcas
Minhas Listas
Favoritos
Entrar
Ir para o Checkout
Carnes
Carne de Aves
Filé de Peito de Frango Congelado IQF Lar 1kg
Filé de Peito de Frango Congelado IQF Lar 1kg
5
(1 avaliação)
R$ 23,90
R$ 23,90 / kg
Indisponível
Compre com o seu cartão Zaffari ou Bourbon e acumule pontos
Ver mais produtos
Lar
Referência
:
1063081
Detalhes do Produto
Descrição do produto
Filé de Peito de Frango Congelado IQF, da marca Lar, em embalagem com 1 quilo.  É uma carne magra e leve, conhecida por sua versatilidade na culinária e por seus benefícios nutricionais. É um produto prático para quem busca agilidade na cozinha, pois apresenta cada peça de filé de frango congelada individualmente, ajudando a preservar a textura e o sabor do produto, além de permitir que seja retirada apenas a quantidade desejada, sem descongelar o pacote inteiro. A embalagem de 1 quilo é suficiente para o preparo de refeições de várias pessoas ou para o uso em diferentes porções ao longo da semana para um grupo menor. Pode ser usado em uma ampla variedade de receitas, desde grelhados e assados até receitas em molhos, ensopados, sanduíches, tortas salgadas, wraps e saladas. É uma carne de rápido preparo, ideal para refeições do dia a dia, além de ser uma excelente fonte de proteína magra, essencial para uma dieta equilibrada. É baixo em gordura e pode ser incluído em diversas dietas e planos alimentares. Em sua porção de 124 gramas (1/3 de unidade) contém, em média, 125 calorias, 27 gramas de proteínas e 57 miligramas de sódio. Não apresenta quantidades significativas de carboidratos.
Avaliações
5
Média entre 1 avaliação
5 estrelas
4 estrelas
3 estrelas
2 estrelas
1 estrela
100%
Dos usuários recomendaram este produto
Avaliar Produto
Produtos Relacionados
Cebola-branca
R$ 0,89
Uma unidade equivale 301g
Adicionar
R$ 2,99 / kg
Batata-branca
R$ 1,32
Uma unidade equivale 301g
Adicionar
R$ 4,39 / kg
Cenoura
R$ 0,88
Uma unidade equivale 177g
Adicionar
R$ 4,99 / kg
Banana Prata Orgânica Naturale 800g
R$ 7,99
Adicionar
R$ 9,99 / kg
Receba em primeira mão nossas novidades e ofertas
Qual sua região?
RS
SP
Cadastrar
Ao clicar em cadastrar, você concorda com o envio de nossas novidades e ofertas. Para saber mais,
veja nossa política de privacidade aqui
.
Nossas Lojas
Encontre a sua
Como Comprar?
Tire aqui suas dúvidas
Formas de Pagamento
Para compras no site
Zaffari Card e Bourbon Card
Solicite o seu
Sac
Redes sociais
Preferências de cookies
Formas de pagamento loja online
Delivery
*Somente crédito
Clique&Retire
*Pagamento em loja
Selos de Segurança
Baixe o APP Zaffari Loja Online
Formas de pagamento lojas físicas
Crédito
Débito
Convênios*
*Aceitamos somente convênios de alimentação.
© 2025 Grupo Zaffari. Todos os Direitos Reservados.
Preços e produtos válidos, exclusivamente, para compras no site, sujeitos à alteração de preço, condições de pagamento e disponibilidade de estoque, sem aviso prévio. Os preços visualizados podem ser diferentes dos praticados nas lojas físicas. As fotos dos produtos são meramente ilustrativas, podendo divergir com o produto real, confirme os detalhes do produto na respectiva descrição. Os produtos estarão sujeitos a disponibilidade de estoque quando o pedido estiver em separação. Todos os pedidos estão sujeitos a confirmação de dados cadastrais e pagamentos. SÃO PROIBIDAS A VENDA E A ENTREGA DE BEBIDAS ALCOÓLICAS A MENORES DE 18 (DEZOITO) ANOS (ART. 81, II DO ESTATUTO DA CRIANÇA E DO ADOLESCENTE). BEBA COM MODERAÇÃO.
×
Utilizamos cookies para melhorar a sua experiência navegação e analisar o uso do site.
×
Ok, ciente
Definições de Cookies
Termos mais buscados
1º
café
2º
iogurte
3º
pão
4º
chocolate
5º
queijo
6º
leite
7º
espumante
8º
papel higiênico
9º
frango
10º
ovos