Loja Online
Institucional
Encontre o Clique&Retire
Como Funciona o Delivery
Atendimento
hipermercado bourbon assis brasil
CORREDORES
Pesquise produtos ou marcas
Minhas Listas
Favoritos
Entrar
Ir para o Checkout
Carnes
Carne de Aves
Frango Caipira Inteiro Congelado com Miúdos Do Campo
Frango Caipira Inteiro Congelado com Miúdos Do Campo
5
(1 avaliação)
R$ 47,79
R$ 23,80 / kg
Adicionar
Em até
1
x de
R$ 47,79
sem juros
Ver opções de pagamento
Uma unidade equivale
2,008kg
O valor da compra pode sofrer diferença no valor final.
Saiba como funciona a compra por Kg
Compre com o seu cartão Zaffari ou Bourbon e acumule pontos
Ver mais produtos
Do Campo
Referência
:
1006345
Detalhes do Produto
Descrição do produto
Frango Inteiro Caipira Congelado, da marca Do Campo, vendido por peso. Contendo fígado, coração, moela, cabeça, pescoço e pés, é uma excelente opção para quem busca uma carne de frango saborosa. Criado com um cuidado especial, o frango caipira tem um sabor suave e natural, resultado de sua alimentação balanceada e criação livre, o que garante uma carne mais suculenta e com um toque mais intenso em comparação aos frangos convencionais. O produto chega ao consumidor congelado, preservando o seu frescor e a sua textura, garantindo que se mantenha em perfeitas condições até o momento do preparo. Ideal para diversas receitas, pode ser assado, cozido ou grelhado, e sua carne firme e saborosa é perfeita para refeições em família ou ocasiões especiais. É perfeito para ser servido com arroz, farofa, purê de batata e legumes assados, sendo uma excelente escolha para quem busca uma alimentação mais natural. Seja em um frango assado no forno, em caldos ou cozidos, ele proporciona um sabor inconfundível e genuíno, que agrada diferentes paladares. Para conservação do produto, deve ser mantido no congelador.
Carne Branca
Carne de Aves
Avaliações
5
Média entre 1 avaliação
5 estrelas
4 estrelas
3 estrelas
2 estrelas
1 estrela
100%
Dos usuários recomendaram este produto
Avaliar Produto
Produtos Relacionados
Filé de Peito de Frango Resfriado Nat Verde 600g
R$ 23,80
Adicionar
R$ 39,67 / kg
Peito de Frango Desfiado Congelado Nat 400g
R$ 18,90
Adicionar
R$ 47,25 / kg
Filezinho de Frango Sassami Congelado IQF Nat 1kg
R$ 24,90
Adicionar
R$ 24,90 / kg
Filé de Peito de Frango Congelado Nat 1kg
R$ 19,80
Adicionar
R$ 19,80 / kg
Receba em primeira mão nossas novidades e ofertas
Qual sua região?
RS
SP
Cadastrar
Ao clicar em cadastrar, você concorda com o envio de nossas novidades e ofertas. Para saber mais,
veja nossa política de privacidade aqui
.
Nossas Lojas
Encontre a sua
Como Comprar?
Tire aqui suas dúvidas
Formas de Pagamento
Para compras no site
Zaffari Card e Bourbon Card
Solicite o seu
Sac
Redes sociais
Preferências de cookies
Formas de pagamento loja online
Delivery
*Somente crédito
Clique&Retire
*Pagamento em loja
Selos de Segurança
Baixe o APP Zaffari Loja Online
Formas de pagamento lojas físicas
Crédito
Débito
Convênios*
*Aceitamos somente convênios de alimentação.
© 2025 Grupo Zaffari. Todos os Direitos Reservados.
Preços e produtos válidos, exclusivamente, para compras no site, sujeitos à alteração de preço, condições de pagamento e disponibilidade de estoque, sem aviso prévio. Os preços visualizados podem ser diferentes dos praticados nas lojas físicas. As fotos dos produtos são meramente ilustrativas, podendo divergir com o produto real, confirme os detalhes do produto na respectiva descrição. Os produtos estarão sujeitos a disponibilidade de estoque quando o pedido estiver em separação. Todos os pedidos estão sujeitos a confirmação de dados cadastrais e pagamentos. SÃO PROIBIDAS A VENDA E A ENTREGA DE BEBIDAS ALCOÓLICAS A MENORES DE 18 (DEZOITO) ANOS (ART. 81, II DO ESTATUTO DA CRIANÇA E DO ADOLESCENTE). BEBA COM MODERAÇÃO.
Termos mais buscados
1º
café
2º
iogurte
3º
pão
4º
chocolate
5º
queijo
6º
leite
7º
espumante
8º
papel higiênico
9º
frango
10º
ovos
×
Utilizamos cookies para melhorar a sua experiência navegação e analisar o uso do site.
×
Ok, ciente
Definições de Cookies