Loja Online
Institucional
Encontre o Clique&Retire
Como Funciona o Delivery
Atendimento
hipermercado bourbon assis brasil
CORREDORES
Pesquise produtos ou marcas
Minhas Listas
Favoritos
Entrar
Ir para o Checkout
Mercearia
Grãos e Cereais
Açúcar
Açúcar Refinado União 1kg
Açúcar Refinado União 1kg
Carregando avaliações...
R$ 4,98
R$ 4,98 / kg
Em até
1
x de
R$ 4,98
sem juros
Ver opções de pagamento
Compre com o seu cartão Zaffari ou Bourbon e acumule pontos
Ver mais produtos
União
Referência
:
1004471
Detalhes do Produto
Descrição do produto
Açúcar Refinado, da marca União, em embalagem com 1 quilo. É um açúcar branco de qualidade premium, que passa por um processo de refinamento que remove impurezas e cristais não desejados, resultando em grânulos finos e brancos. Ele se dissolve rápido e com facilidade, o que o torna ideal para o preparo de bolos, doces, sobremesas, caldas, sucos e diversas outras receitas. Sua textura fina e uniforme garante melhor resultado no ponto de caldas e massas, além de adoçar bebidas com mais eficiência. Produzido com rigorosos padrões de qualidade, é um produto tradicional e indispensável na cozinha, especialmente nos preparos de confeitaria. A embalagem de 1 quilo é prática, ideal tanto para o uso diário quanto para receitas especiais. Por sua versatilidade, é também amplamente utilizado em confeitarias, padarias e outros estabelecimentos do setor alimentício. Em sua porção de 5 gramas (1 colher de chá), contém 20 kcal e 5 gramas de carboidratos. Não contém quantidade significativa de proteínas e sódio. Para melhor conservação do produto, é indicado que seja mantido em local seco e fresco, longe da incidência de luz direta.
ALÉRGICOS:
Não contém glúten.
Produtos Relacionados
Receba em primeira mão nossas novidades e ofertas
Qual sua região?
RS
SP
Cadastrar
Ao clicar em cadastrar, você concorda com o envio de nossas novidades e ofertas. Para saber mais,
veja nossa política de privacidade aqui
.
Nossas Lojas
Encontre a sua
Como Comprar?
Tire aqui suas dúvidas
Formas de Pagamento
Para compras no site
Zaffari Card e Bourbon Card
Solicite o seu
Sac
Redes sociais
Preferências de cookies
Formas de pagamento loja online
Delivery
*Somente crédito
Clique&Retire
*Pagamento em loja
Selos de Segurança
Baixe o APP Zaffari Loja Online
Formas de pagamento lojas físicas
Crédito
Débito
Convênios*
*Aceitamos somente convênios de alimentação.
© 2025 Grupo Zaffari. Todos os Direitos Reservados.
Preços e produtos válidos, exclusivamente, para compras no site, sujeitos à alteração de preço, condições de pagamento e disponibilidade de estoque, sem aviso prévio. Os preços visualizados podem ser diferentes dos praticados nas lojas físicas. As fotos dos produtos são meramente ilustrativas, podendo divergir com o produto real, confirme os detalhes do produto na respectiva descrição. Os produtos estarão sujeitos a disponibilidade de estoque quando o pedido estiver em separação. Todos os pedidos estão sujeitos a confirmação de dados cadastrais e pagamentos. SÃO PROIBIDAS A VENDA E A ENTREGA DE BEBIDAS ALCOÓLICAS A MENORES DE 18 (DEZOITO) ANOS (ART. 81, II DO ESTATUTO DA CRIANÇA E DO ADOLESCENTE). BEBA COM MODERAÇÃO.
Termos mais buscados
1º
café
2º
iogurte
3º
pão
4º
chocolate
5º
queijo
6º
leite
7º
espumante
8º
papel higiênico
9º
frango
10º
ovos
×
Utilizamos cookies para melhorar a sua experiência navegação e analisar o uso do site.
×
Ok, ciente
Definições de Cookies