Loja Online
Institucional
Encontre o Clique&Retire
Como Funciona o Delivery
Atendimento
hipermercado bourbon assis brasil
CORREDORES
Pesquise produtos ou marcas
Minhas Listas
Favoritos
Entrar
Ir para o Checkout
Mercearia
Grãos e Cereais
Açúcar
Açúcar Refinado Caravelas 1kg
Açúcar Refinado Caravelas 1kg
5
(3 avaliações)
R$ 4,39
R$ 4,39 / kg
Adicionar
Em até
1
x de
R$ 4,39
sem juros
Ver opções de pagamento
Compre com o seu cartão Zaffari ou Bourbon e acumule pontos
Ver mais produtos
Caravelas
Referência
:
1014575
Detalhes do Produto
Descrição do produto
Açúcar Refinado, da marca Caravelas, em embalagem com 1 quilo. Este açúcar é conhecido pela sua textura fina e solubilidade rápida, tornando-se ideal para adoçar uma variedade de bebidas, como cafés, chás e sucos, proporcionando um sabor doce e equilibrado. Além de seu uso cotidiano, o açúcar refinado é um ingrediente fundamental em receitas de confeitaria, sendo indispensável para a preparação de bolos, doces e sobremesas diversas. É a base para criar receitas clássicas como glacês, merengues e pastas de açúcar, conferindo a textura e doçura necessárias para realçar os sabores. Com sua versatilidade, ele pode ser utilizado em marinadas, molhos e até mesmo em pratos salgados, trazendo um toque de doçura que realça os sabores. É ideal para quem busca praticidade, garantindo sempre um ingrediente de qualidade à mão para as criações culinárias. Sua porção de 5 gramas (1 colher de chá) possui valor energético de 20 kcal e 5 gramas de carboidratos. O produto deve ser mantido em recipiente com tampa, garantindo a qualidade do açúcar.
Avaliações
5
Média entre 3 avaliações
5 estrelas
4 estrelas
3 estrelas
2 estrelas
1 estrela
100%
Dos usuários recomendaram este produto
Avaliar Produto
Produtos Relacionados
Cebola-branca
R$ 0,89
Uma unidade equivale 301g
Adicionar
R$ 2,99 / kg
Batata-branca
R$ 1,32
Uma unidade equivale 301g
Adicionar
R$ 4,39 / kg
Banana Prata de 4 a 6 un - 886g
R$ 8,84
Uma unidade equivale 886g
Adicionar
R$ 9,98 / kg
Cenoura
R$ 0,88
Uma unidade equivale 177g
Adicionar
R$ 4,99 / kg
Receba em primeira mão nossas novidades e ofertas
Qual sua região?
RS
SP
Cadastrar
Ao clicar em cadastrar, você concorda com o envio de nossas novidades e ofertas. Para saber mais,
veja nossa política de privacidade aqui
.
Nossas Lojas
Encontre a sua
Como Comprar?
Tire aqui suas dúvidas
Formas de Pagamento
Para compras no site
Zaffari Card e Bourbon Card
Solicite o seu
Sac
Redes sociais
Preferências de cookies
Formas de pagamento loja online
Delivery
*Somente crédito
Clique&Retire
*Pagamento em loja
Selos de Segurança
Baixe o APP Zaffari Loja Online
Formas de pagamento lojas físicas
Crédito
Débito
Convênios*
*Aceitamos somente convênios de alimentação.
© 2025 Grupo Zaffari. Todos os Direitos Reservados.
Preços e produtos válidos, exclusivamente, para compras no site, sujeitos à alteração de preço, condições de pagamento e disponibilidade de estoque, sem aviso prévio. Os preços visualizados podem ser diferentes dos praticados nas lojas físicas. As fotos dos produtos são meramente ilustrativas, podendo divergir com o produto real, confirme os detalhes do produto na respectiva descrição. Os produtos estarão sujeitos a disponibilidade de estoque quando o pedido estiver em separação. Todos os pedidos estão sujeitos a confirmação de dados cadastrais e pagamentos. SÃO PROIBIDAS A VENDA E A ENTREGA DE BEBIDAS ALCOÓLICAS A MENORES DE 18 (DEZOITO) ANOS (ART. 81, II DO ESTATUTO DA CRIANÇA E DO ADOLESCENTE). BEBA COM MODERAÇÃO.
×
Utilizamos cookies para melhorar a sua experiência navegação e analisar o uso do site.
×
Ok, ciente
Definições de Cookies
Termos mais buscados
1º
café
2º
iogurte
3º
pão
4º
chocolate
5º
queijo
6º
leite
7º
espumante
8º
papel higiênico
9º
frango
10º
ovos