Loja Online
Institucional
Encontre o Clique&Retire
Como Funciona o Delivery
Atendimento
CORREDORES
Minhas Listas
Favoritos
Entrar
Ir para o Checkout
Mercearia
Grãos e Cereais
Açúcar
Açúcar Demerara Orgânico Native 1kg
Açúcar Demerara Orgânico Native 1kg
Carregando avaliações...
R$ 10,98
R$ 10,98 / kg
Em até
1
x de
R$ 10,98
sem juros
Ver opções de pagamento
Compre com o seu cartão Zaffari ou Bourbon e acumule pontos
Ver mais produtos
Native
Referência
:
1025116
Carregando...
Detalhes do Produto
Descrição do produto
Açúcar Demerara Orgânico, da marca Native, em embalagem com 1 quilo. É a escolha ideal para quem busca um adoçante natural e saudável. Produzido a partir de cana-de-açúcar cultivada de forma orgânica, sem o uso de agrotóxicos ou fertilizantes químicos, ele passa por um processo de controle biológico de pragas e é colhido verde. Seu sabor levemente frutado, proveniente do mel natural da cana, preserva notas adocicadas e nuances ricas, tornando-o perfeito para adoçar bebidas, preparar sobremesas e incrementar receitas culinárias. Além de ser uma opção mais nutritiva em comparação ao açúcar refinado, mantém parte dos minerais da cana, como cálcio, magnésio e potássio, essenciais para o equilíbrio do organismo. Ideal para o dia a dia, alia qualidade superior, sustentabilidade e sabor incomparável, promovendo uma alimentação consciente e saborosa. Sua porção com 5 gramas contém valor energético de 20 kcal e 5 gramas de carboidratos. Recomenda-se manter o produto em local seco e fresco, longe de fontes de calor e umidade.
Produtos Relacionados
Receba em primeira mão nossas novidades e ofertas
Qual sua região?
RS
SP
Cadastrar
Ao clicar em cadastrar, você concorda com o envio de nossas novidades e ofertas. Para saber mais,
veja nossa política de privacidade aqui
.
Nossas Lojas
Encontre a sua
Como Comprar?
Tire aqui suas dúvidas
Formas de Pagamento
Para compras no site
Zaffari Card e Bourbon Card
Solicite o seu
Sac
Redes sociais
Preferências de cookies
Formas de pagamento loja online
Delivery
*Somente crédito
Clique&Retire
*Pagamento em loja
Selos de Segurança
Baixe o APP Zaffari Loja Online
Formas de pagamento lojas físicas
Crédito
Débito
Convênios*
*Aceitamos somente convênios de alimentação.
© 2025 Grupo Zaffari. Todos os Direitos Reservados.
Preços e produtos válidos, exclusivamente, para compras no site, sujeitos à alteração de preço, condições de pagamento e disponibilidade de estoque, sem aviso prévio. Os preços visualizados podem ser diferentes dos praticados nas lojas físicas. As fotos dos produtos são meramente ilustrativas, podendo divergir com o produto real, confirme os detalhes do produto na respectiva descrição. Os produtos estarão sujeitos a disponibilidade de estoque quando o pedido estiver em separação. Todos os pedidos estão sujeitos a confirmação de dados cadastrais e pagamentos. SÃO PROIBIDAS A VENDA E A ENTREGA DE BEBIDAS ALCOÓLICAS A MENORES DE 18 (DEZOITO) ANOS (ART. 81, II DO ESTATUTO DA CRIANÇA E DO ADOLESCENTE). BEBA COM MODERAÇÃO.
×
Utilizamos cookies para melhorar a sua experiência navegação e analisar o uso do site.
×
Ok, ciente
Definições de Cookies