Loja Online
Institucional
Encontre o Clique&Retire
Como Funciona o Delivery
Atendimento
hipermercado bourbon assis brasil
CORREDORES
Pesquise produtos ou marcas
Minhas Listas
Favoritos
Entrar
Ir para o Checkout
Mercearia
Grãos e Cereais
Feijão
Feijão-preto Namorado 1kg
Feijão-preto Namorado 1kg
4,7
(3 avaliações)
R$ 5,49
R$ 5,49 / kg
Adicionar
Em até
1
x de
R$ 5,49
sem juros
Ver opções de pagamento
Compre com o seu cartão Zaffari ou Bourbon e acumule pontos
Ver mais produtos
Namorado
Referência
:
1029891
Detalhes do Produto
Descrição do produto
Feijão-preto Tipo 1, da marca Namorado, em embalagem de 1 quilo. É uma excelente escolha para quem busca qualidade, sabor e versatilidade na cozinha do dia a dia. Seus grãos arredondados, já selecionados previamente no processo de produção, garantem uniformidade e facilitam o preparo, oferecendo uma base nutritiva e saborosa para as refeições. Com um sabor característico levemente adocicado e com notas terrosas que se intensificam durante o cozimento, esse feijão se destaca por absorver com facilidade os condimentos e ingredientes adicionados, contribuindo para receitas mais encorpadas e aromáticas. Ainda cru, possui aroma neutro, mas ao ser cozido libera um perfume agradável que remete à comida caseira e desperta o apetite. Ideal tanto para pratos clássicos da culinária brasileira, como a tradicional feijoada e o arroz com feijão do dia a dia, quanto para receitas mais elaboradas, como caldos, sopas, saladas mornas ou acompanhamentos sofisticados. Rico em fibras, proteínas e minerais essenciais, o feijão-preto é um alimento altamente nutritivo, contribuindo para uma alimentação equilibrada e cheia de sabor. Sua coloração intensa e brilho natural também adicionam um toque visual atraente aos pratos, elevando a apresentação das refeições. Recomenda-se manter o produto em local seco e fresco, longe de fontes de calor e umidade.
Avaliações
4,7
Média entre 3 avaliações
5 estrelas
4 estrelas
3 estrelas
2 estrelas
1 estrela
100%
Dos usuários recomendaram este produto
Avaliar Produto
Produtos Relacionados
Cebola-branca
R$ 0,89
Uma unidade equivale 301g
Adicionar
R$ 2,99 / kg
Batata-branca
R$ 1,32
Uma unidade equivale 301g
Adicionar
R$ 4,39 / kg
Cenoura
R$ 0,88
Uma unidade equivale 177g
Adicionar
R$ 4,99 / kg
Banana Prata de 4 a 6 un - 886g
R$ 8,84
Uma unidade equivale 886g
Adicionar
R$ 9,98 / kg
Receba em primeira mão nossas novidades e ofertas
Qual sua região?
RS
SP
Cadastrar
Ao clicar em cadastrar, você concorda com o envio de nossas novidades e ofertas. Para saber mais,
veja nossa política de privacidade aqui
.
Nossas Lojas
Encontre a sua
Como Comprar?
Tire aqui suas dúvidas
Formas de Pagamento
Para compras no site
Zaffari Card e Bourbon Card
Solicite o seu
Sac
Redes sociais
Preferências de cookies
Formas de pagamento loja online
Delivery
*Somente crédito
Clique&Retire
*Pagamento em loja
Selos de Segurança
Baixe o APP Zaffari Loja Online
Formas de pagamento lojas físicas
Crédito
Débito
Convênios*
*Aceitamos somente convênios de alimentação.
© 2025 Grupo Zaffari. Todos os Direitos Reservados.
Preços e produtos válidos, exclusivamente, para compras no site, sujeitos à alteração de preço, condições de pagamento e disponibilidade de estoque, sem aviso prévio. Os preços visualizados podem ser diferentes dos praticados nas lojas físicas. As fotos dos produtos são meramente ilustrativas, podendo divergir com o produto real, confirme os detalhes do produto na respectiva descrição. Os produtos estarão sujeitos a disponibilidade de estoque quando o pedido estiver em separação. Todos os pedidos estão sujeitos a confirmação de dados cadastrais e pagamentos. SÃO PROIBIDAS A VENDA E A ENTREGA DE BEBIDAS ALCOÓLICAS A MENORES DE 18 (DEZOITO) ANOS (ART. 81, II DO ESTATUTO DA CRIANÇA E DO ADOLESCENTE). BEBA COM MODERAÇÃO.
×
Utilizamos cookies para melhorar a sua experiência navegação e analisar o uso do site.
×
Ok, ciente
Definições de Cookies
Termos mais buscados
1º
café
2º
iogurte
3º
pão
4º
chocolate
5º
queijo
6º
leite
7º
espumante
8º
papel higiênico
9º
frango
10º
ovos