Producto: Harinas y reposteria
Marca: Sol de Oro
Referencia: 3168625
Unidad de medida: 1kg
Vendido por: Chedraui
Moneda: MXN
Información: Sol de Oro, es una harina de trigo fuerte diseñada a base ingredientes naturales y adicionada con vitaminas y minerales, ideal para preparar gran variedad de platillos y postres. Por su preparación e ingredientes, Sol de Oro es una harina que permite a los hogares y negocios contar con una harina de alto rendimiento que permite obtener mayor cantidad de producto.
Especificaciones: La harina de trigo Sol de Oro, es la harina ideal para el tu hogar o negocio, ya que al ser una harina multiproposito permite la elaboración de gran variedad de platillos hechos a base de harina de trigo, la harina de trigo sol de oro por sus ingredientes y proceso de elaboración es una gran opción  para los hogares que utilizan harina de trigo para la elaboración de sus platillos.