Loja Online
Institucional
Encontre o Clique&Retire
Como Funciona o Delivery
Atendimento
CORREDORES
Minhas Listas
Favoritos
Entrar
Ir para o Checkout
Mercearia
Grãos e Cereais
Feijão
Feijão-preto Butuí 1kg
Feijão-preto Butuí 1kg
Carregando avaliações...
R$ 4,98
R$ 4,98 / kg
Em até
1
x de
R$ 4,98
sem juros
Ver opções de pagamento
Compre com o seu cartão Zaffari ou Bourbon e acumule pontos
Ver mais produtos
Butuí
Referência
:
1098549
Carregando...
Detalhes do Produto
Descrição do produto
Feijão-preto, da marca Butuí, em embalagem com 1 quilo. É um produto bastante apreciado na culinária brasileira, especialmente em pratos tradicionais como a feijoada ou combinado com arroz. Conhecido por seu sabor marcante e por sua textura cremosa, o feijão-preto é uma excelente fonte de proteínas, fibras, vitaminas e minerais, contribuindo para uma dieta equilibrada. Sua embalagem de 1 quilo é prática, ideal para famílias e para cozinhar em grandes quantidades. Pode ser utilizado em diversas receitas, desde sopas e saladas até acompanhamentos para carnes, farofas e outras guarnições. Além disso, seu preparo é simples, bastando lavá-lo e cozinhá-lo em água, geralmente após um período de hidratação, o que ajuda a reduzir o tempo de cozimento. O Feijão-preto Butuí é uma escolha nutritiva e saborosa para enriquecer as refeições cotidianas e especiais. Para conservação do produto, é recomendado que seja mantido em local seco e fresco, longe da incidência de luz solar direta.
Produtos Relacionados
Receba em primeira mão nossas novidades e ofertas
Qual sua região?
RS
SP
Cadastrar
Ao clicar em cadastrar, você concorda com o envio de nossas novidades e ofertas. Para saber mais,
veja nossa política de privacidade aqui
.
Nossas Lojas
Encontre a sua
Como Comprar?
Tire aqui suas dúvidas
Formas de Pagamento
Para compras no site
Zaffari Card e Bourbon Card
Solicite o seu
Sac
Redes sociais
Preferências de cookies
Formas de pagamento loja online
Delivery
*Somente crédito
Clique&Retire
*Pagamento em loja
Selos de Segurança
Baixe o APP Zaffari Loja Online
Formas de pagamento lojas físicas
Crédito
Débito
Convênios*
*Aceitamos somente convênios de alimentação.
© 2025 Grupo Zaffari. Todos os Direitos Reservados.
Preços e produtos válidos, exclusivamente, para compras no site, sujeitos à alteração de preço, condições de pagamento e disponibilidade de estoque, sem aviso prévio. Os preços visualizados podem ser diferentes dos praticados nas lojas físicas. As fotos dos produtos são meramente ilustrativas, podendo divergir com o produto real, confirme os detalhes do produto na respectiva descrição. Os produtos estarão sujeitos a disponibilidade de estoque quando o pedido estiver em separação. Todos os pedidos estão sujeitos a confirmação de dados cadastrais e pagamentos. SÃO PROIBIDAS A VENDA E A ENTREGA DE BEBIDAS ALCOÓLICAS A MENORES DE 18 (DEZOITO) ANOS (ART. 81, II DO ESTATUTO DA CRIANÇA E DO ADOLESCENTE). BEBA COM MODERAÇÃO.
×
Utilizamos cookies para melhorar a sua experiência navegação e analisar o uso do site.
×
Ok, ciente
Definições de Cookies