Producto: Frutas y verduras
Marca: Verduras
Referencia: 3102851
Vendido por: Chedraui
Moneda: MXN
Información: Cebolla Blanca por kilo.
Especificaciones: Las verduras, son un complemento necesario para la comida diaria, ya que aportan una gran variedad de nutrientes que tu cuerpo necesita. Las verduras contribuyen con vitaminas y minerales, además de proporcionar agua al cuerpo. También contienen fibra, antioxidantes y algunas de ellas un alto contenido en potasio lo que te ayuda a eliminar el exceso de líquidos en el cuerpo. Todos estos valores agregados de las verduras las hacen ser importantes para el sano cuidado de la salud. Encuentra todo tipo de verduras y frutas solo en Chedraui.com