Producto: ¡Nueva tarjeta de crédito HEB Afirme!
Marca: Consigue la tuya aquí
Referencia: 252246
Unidad de medida: 900 g
Precio: $38.90 (MXN)
Características: Reseñas Descripción Emocional Arroz súper extra Verde Valle, es un arroz de la variedad grano largo y siendo ideal para todo tipo de platillos, es el más común en México y su calidad es “SUPER EXTRA” ya que contiene más del 95% de granos enteros. Tipo de producto Marca Denominación/Variedad Súper extra Contenido neto 900 g Presentación Bolsa País de origen México Modo de preparación Si desea, antes de cocer el arroz puede freirlo pero no es necesario, para que no se pegue o apelmace basta con seguir las siguientes instrucciones: 1.- Enjuague el arroz con agua limpia y escúchalo. 2.- Ponga en una cacerola 2 1/2 tazas de agua o caldo de pollo, 2 cucharadas de aceite o mantequilla y sal o consomé al gusto. Espera a que hierva. 3.- Cuando el agua hierva agregue 1 taza de arroz (previamente enjuagado), tape y deje a fuego lento por aproximadamente 25 minutos o hasta que se consuma el líquido Advertencias de almacenamiento Manténgase en un lugar seco y fresco. Una vez abierto mantenga el envase cerrado Ingredientes Arroz súper extra. Puede contener gluten (trigo) soya Alérgenos declarados Gluten, Trigo, Soya Tamaño del grano Grano largo Listo para consumir No Energía por 100 g 124.7 Kcal Proteínas totales por 100 g 2.7 g Grasas totales por 100 g 0.3 g Carbohidratos totales por 100 g 27.8 g Azúcares totales por 100 g 0.1 g Sodio por 100 g 1 mg | Términos y Condiciones Politica de Devoluciones Términos y Condiciones: Cupones y Promociones © 2024 H-E-B México - TODOS LOS DERECHOS RESERVADOS