Producto: ¡Nueva tarjeta de crédito HEB Afirme!
Marca: Consigue la tuya aquí
Referencia: 434035
Unidad de medida: 1 kg
Precio: $28.90 (MXN)
Características: Reseñas Tipo de producto Marca Denominación/Variedad Súper extra Contenido neto 1 kg Presentación Bolsa País de origen Estados Unidos Modo de preparación Seleccionar y enjuagar el arroz antes de preparar. En una olla de 2 litros agregue 2 tazas de agua y 1 taza de arroz. Revuelva ligeramente, deje hervir y reduzca el calor, cubra y cocine aproximadamente 15 minutos Advertencias de almacenamiento Manténgase en un lugar seco y fresco. Una vez abierto mantenga el envase cerrado Ingredientes Arroz extra grano largo. Puede contener trazas de trigo, soya, nuez, cacahuate, almendra, ajonjolí o avena Alérgenos declarados Trazas de trigo, Soya, Nuez, Cacahuate, Almendra, Ajonjolí, Avena Tamaño del grano Grano largo Listo para consumir No Energía por 100 g 133 Kcal Proteínas totales por 100 g 3 g Grasas totales por 100 g 1 g Carbohidratos totales por 100 g 28 g Azúcares totales por 100 g 0 g Sodio por 100 g 1 mg | Términos y Condiciones Politica de Devoluciones Términos y Condiciones: Cupones y Promociones © 2024 H-E-B México - TODOS LOS DERECHOS RESERVADOS