Producto: 🎉¡Aniversario Carrefour!🎉
Marca: Hasta 12 CSI
Precio: $5.314,05 (ARS)
Descripción: Especificaciones técnicas Descripción del producto El pan Blanco Bimbo ahora con rebanada más grande, suave y esponjoso. Nuestra receta está elaborada con la bondad del trigo y con FERMENTACIÓN NATURAL, para que tengas siempre en tu mesa un pan suave, esponjoso y con un gran sabor. Pan con suavidad y textura única. Reabanada más grande. Harina de trigo 000*, agua, levadura, azúcar, gluten de trigo, aceite vegetal, leche en polvo descremada, sal, cloruro de potasio, vitamina D, suero de leche en polvo, conservadores: INS 282, INS 200, regulador de acidez: INS 270, mejorador de la harina: INS 300, aromatizante natural. CONTIENE LECHE Y DERIVADOS DE TRIGO. PUEDE CONTENER SOJA, AVENA, DERIVADOS DE CENTENO Y DE CEBADA. (*) Harina de trigo enriquecida según Ley N° 25.630 con: hierro (30 mg/kg); ácido fólico (2,2 mg/kg); tiamina B1 (6,3 mg/kg); riboflavina B2 (1,3 mg/kg); niacina (13 mg/kg). Términos más buscados 1. doves 2. elvive dream liso 3. papas fritas 4. p Acerca de tu privacidad Más información Gestionar las preferencias de consentimiento Activas siempre Google Ads Switch Label Google Ads es el programa de publicidad online de Google. Te permite crear anuncios online para llegar a los usuarios justo cuando muestran interés en los productos y servicios que ofreces. Campaign Manager Campaign Manager 360 es un sistema de gestión de anuncios basado en la Web para anunciantes y agencias que le ayuda a gestionar sus campañas digitales Bing Ads Bing Ads es un servicio que ofrece publicidad de pago por clic tanto en Bing y Yahoo! Search. Youtube Almacena un identificador único que Google utiliza para mantener estadísticas sobre cómo el visitante usa los videos de YouTube en diferentes sitios web. Medición de audiencias Utilizamos esta información para mejorar tu experiencia de usuario, optimizar nuestro sitio web y ofrecerte contenido más relevante. Personalización del contenido Utilizamos esta información para mostrarte contenido que sea más probable que te guste, como artículos, vídeos y anuncios. Almacenar o acceder a información en un dispositivo Lista de proveedores IAB‎ | Ver el texto legal completo Se abre en una nueva pestaña Datos de localización geográfica precisa e identificación mediante las características de dispositivos Utilizar datos de localización geográfica precisa Sus datos de localización geográfica precisa se pueden utilizar para una o más finalidades. Esto significa que su ubicación puede tener una precisión de varios metros. Analizar activamente las características del dispositivo para su identificación Su dispositivo puede identificarse basándose en un análisis de la combinación única de las características de su dispositivo. anuncios y contenido personalizados, medición de anuncios y del contenido, información sobre el público y desarrollo de productos. Seleccionar anuncios básicos Los anuncios se pueden mostrar en función del contenido que se esté visualizando, la aplicación que se esté utilizando, su localización aproximada o su tipo de dispositivo. Crear un perfil publicitario personalizado Se puede elaborar un perfil sobre usted y sus intereses para mostrarle anuncios personalizados que sean pertinentes para usted. Seleccionar anuncios personalizados Se pueden mostrar anuncios personalizados basándose en su perfil. Crear un perfil para la personalización de contenidos Se puede crear un perfil sobre usted y sus intereses para mostrarle contenido personalizado que le fuera pertinente. Seleccionar contenido personalizado Se puede mostrar contenido personalizado basado en su perfil. Medir el rendimiento de los anuncios Se puede medir el rendimiento y eficacia de los anuncios que usted ve o con los que interactúa. Medir el rendimiento del contenido Se puede medir el rendimiento y la eficacia del contenido que ve o con el que interactúa. Utilizar estudios de mercado a fin de generar información sobre el público La investigación de mercado puede utilizarse para obtener más información sobre el público que visita sitios webs/aplicaciones y visualiza los anuncios. Desarrollar y mejorar productos Sus datos pueden utilizarse para mejorar los sistemas y/o el software existente, así como para desarrollar nuevos productos. Garantizar la seguridad, evitar fraudes y depurar errores Sus datos pueden utilizarse para supervisar y evitar actividades fraudulentas, y para asegurar que los sistemas y procesos funcionen de forma correcta y segura. Servir técnicamente anuncios o contenido Su dispositivo puede recibir y enviar información que le permita ver e interactuar con anuncios y contenido. Cotejar y combinar fuentes de datos off line Los datos obtenidos de fuentes de datos off line pueden combinarse con su actividad on line para respaldar una o más finalidades. Vincular diferentes dispositivos Se puede determinar que diferentes dispositivos pertenecen a usted o a su hogar para una o más finalidades. Recibir y utilizar para su identificación las características del dispositivo que    se envían automáticamente Su dispositivo puede distinguirse de otros dispositivos a partir de la información que envía automáticamente, como la dirección IP o el tipo de navegador. Datos de localización geográfica precisa Almacenar o acceder a información de un dispositivo Marketingowe Estos archivos pueden ser utilizados por nuestros socios publicitarios a través de nuestro sitio web. Se utilizan, entre otros, para construir un perfil de los intereses del usuario y mostrar anuncios relevantes en otros sitios web. No almacenan datos personales, sino que se basan en la identificación única del navegador y del dispositivo en el que se muestra el sitio web. Los archivos se pueden habilitar o deshabilitar usando el control deslizante de arriba. Si los habilita y luego los deshabilita, los archivos se eliminarán del dispositivo en el que se mostró la página. Autres Back Button Vendor Search Search Icon Filter Icon Clear checkbox label label Apply Cancel Consent Leg.Interest Name Rechazarlas todas Confirmar mis preferencias Nos preocupamos por tu privacidad Tanto nosotros como nuestros asociados tratamos los datos para proporcionar: Almacenar o acceder a información en un dispositivo. Datos de localización geográfica precisa e identificación mediante las características de dispositivos. anuncios y contenido personalizados, medición de anuncios y del contenido, información sobre el público y desarrollo de productos.. Lista de asociados (proveedores) Rechazar todo Gestionar preferencias