Producto: ¡Nueva tarjeta de crédito HEB Afirme!
Marca: Consigue la tuya aquí
Referencia: 895435
Unidad de medida: 1 kg
Precio: $36.90 (MXN)
Descripción: Reseñas Descubre la calidad inigualable de los productos de Marca Propia H?E?B, creados con los más altos estándares para ofrecerte lo mejor en frescura, sabor y confianza. Nuestros productos son cuidadosamente probados y aprobados por personas como tú antes de llegar a nuestras tiendas, garantizando la excelencia y satisfacción en cada compra. Además, con las marcas de Marca Propia Hill Country Fare y Hill Country Essentials, puedes disfrutar de grandes ahorros sin sacrificar calidad ni rendimiento. Llena tu despensa con productos frescos y de la mejor calidad para toda la familia. ¡Ahorra y lleva lo mejor a tu hogar, todos los días! | Términos y Condiciones Politica de Devoluciones Términos y Condiciones: Cupones y Promociones © 2024 H-E-B México - TODOS LOS DERECHOS RESERVADOS