🎉¡Aniversario Carrefour!🎉
Hasta 12 CSI
y
Hasta 30% OFF
en Seleccionados de Electrodomesticos  |
Ver productos
**
ELEGÍ TU MÉTODO DE ENTREGA
App Carrefour
Promociones
Mi Carrefour
Sucursales
Disponibilidad de entrega
Categorías
Buscá de todo en Carrefour
Entrega inmediata
Favoritos
Ingresar
Volver
Frutas y verduras
Verduras
Tomate redondo en racimo Huella Natural x kg.
Huella Natural
Tomate redondo en racimo Huella Natural x kg.
Promedio 4.33
3
¡Calificá este producto!
$
5
.
999
,
00
1 K.
$
5
.
999
,
00
Precio sin Impuestos Nacionales:
$ 5.428,96 c/u
Agregar
Cambios y Devoluciones
Descripción
Especificaciones técnicas
Descripción del producto
Acerca de tu privacidad
Al brindar tu consentimiento autorizas en forma libre, expresa e informada a que INC S.A. y/o sus sociedades sucesoras y/o cesionarias y/o accionistas y/o controlantes y/o controladas hagan uso y/o traten, por sí o por intermedio de terceros, tus datos personales. Se utilizarán aquellos datos personales estrictamente necesarios para el objetivo perseguido: establecer canales de contacto, hábitos de consumo y elaboración de perfiles determinados con fines promocionales, comerciales o publicitarios, pudiendo recibir, en virtud de la autorización otorgada, publicidad sobre productos, servicios, ofertas y promociones especiales, todo ello a fin de mejorar la comercialización de los productos y servicios a través de nuestro Sitio. En función del consentimiento otorgado esta información se va a compartir –nacional e internacionalmente- con las sociedades sucesoras y/o cesionarias y/o las sociedades accionistas y/o controlantes y/o controladas de INC S.A. (Grupo Carrefour) y los terceros que por intermedio de INC S.A. realicen el tratamiento de los datos personales. Podés personalizar tu consentimiento teniendo en cuenta cada uno se los objetivos en particular que se detallan para cada cookie. Las opciones que elijas serán debidamente informadas a quien corresponda.
Más información
Aceptar todo
Gestionar las preferencias de consentimiento
Cookies estrictamente necesarias
Activas siempre
Estas cookies son necesarias para que el sitio web funcione y no se pueden desactivar en nuestros sistemas. Usualmente están configuradas para responder a acciones hechas por el usuario, como por ejemplo: ajustar las preferencias de privacidad, iniciar sesión en el sitio web, llenar formularios, etc.). Usted puede configurar su navegador para bloquear o alertar la presencia de estas cookies, pero de optar por esta opción le hacemos saber que algunas partes del sitio web no funcionarán. Estas cookies no guardan ninguna información personal identificable.
Información de las cookies‎
Cookies dirigidas con fines publicitarios
Cookies dirigidas con fines publicitarios
Estas cookies pueden estar en todo el sitio web, colocadas por nuestros socios publicitarios. Estos negocios pueden utilizarlas para crear un perfil de sus intereses y mostrarle anuncios relevantes en otros sitios. No almacenan información personal directamente, sino que se basan en la identificación única de su navegador y dispositivo de acceso al Internet. Si no permite estas cookies, tendrá menos publicidad dirigida.
Google Ads
Switch Label
Google Ads es el programa de publicidad online de Google. Te permite crear anuncios online para llegar a los usuarios justo cuando muestran interés en los productos y servicios que ofreces.
Campaign Manager
Switch Label
Campaign Manager 360 es un sistema de gestión de anuncios basado en la Web para anunciantes y agencias que le ayuda a gestionar sus campañas digitales
Bing Ads
Switch Label
Bing Ads es un servicio que ofrece publicidad de pago por clic tanto en Bing y Yahoo! Search.
Youtube
Switch Label
Almacena un identificador único que Google utiliza para mantener estadísticas sobre cómo el visitante usa los videos de YouTube en diferentes sitios web.
Información de las cookies‎
Cookies de redes sociales
Cookies de redes sociales
Estas cookies están configuradas por una serie de servicios de redes sociales que hemos agregado al sitio web para que puedas compartir nuestro contenido con tus amigos en las redes. Estas cookies pueden hacer un seguimiento de tu navegador a través de otros sitios y crear un perfil de tus intereses. Esto podrá modificar el contenido y los mensajes que encuentres en otras páginas web que visites. Si no aceptas el uso de estas cookies no podrás ver o usar estas herramientas para compartir.
Información de las cookies‎
Medición de audiencias
Medición de audiencias
Las cookies de medición de audiencias nos ayudan a comprender cómo interactúas con nuestro sitio web. Recopilan información anónima sobre tu navegación, como las páginas que visitas, el tiempo que pasas en cada una y los clics que realizas.
Utilizamos esta información para mejorar tu experiencia de usuario, optimizar nuestro sitio web y ofrecerte contenido más relevante.
Información de las cookies‎
Personalización del contenido
Personalización del contenido
Las cookies de personalización del contenido nos ayudan a ofrecerte contenido más relevante para tus intereses. Recopilan información sobre tus preferencias, como los temas que te interesan y las páginas que has visitado anteriormente.
Utilizamos esta información para mostrarte contenido que sea más probable que te guste, como artículos, vídeos y anuncios.
Información de las cookies‎
Almacenar o acceder a información en un dispositivo
Almacenar o acceder a información en un dispositivo
Se puede almacenar o acceder a cookies, identificadores de dispositivo u otra información en su dispositivo para las finalidades que se le presentan.
Lista de proveedores IAB‎
| Ver el texto legal completo
Se abre en una nueva pestaña
Datos de localización geográfica precisa e identificación mediante las características de dispositivos
Datos de localización geográfica precisa e identificación mediante las características de dispositivos
Utilizar datos de localización geográfica precisa
Switch Label
Sus datos de localización geográfica precisa se pueden utilizar para una o más finalidades. Esto significa que su ubicación puede tener una precisión de varios metros.
Analizar activamente las características del dispositivo para su identificación
Switch Label
Su dispositivo puede identificarse basándose en un análisis de la combinación única de las características de su dispositivo.
Lista de proveedores IAB‎
| Ver el texto legal completo
Se abre en una nueva pestaña
anuncios y contenido personalizados, medición de anuncios y del contenido, información sobre el público y desarrollo de productos.
anuncios y contenido personalizados, medición de anuncios y del contenido, información sobre el público y desarrollo de productos.
Seleccionar anuncios básicos
Switch Label
Los anuncios se pueden mostrar en función del contenido que se esté visualizando, la aplicación que se esté utilizando, su localización aproximada o su tipo de dispositivo.
Crear un perfil publicitario personalizado
Switch Label
Se puede elaborar un perfil sobre usted y sus intereses para mostrarle anuncios personalizados que sean pertinentes para usted.
Seleccionar anuncios personalizados
Switch Label
Se pueden mostrar anuncios personalizados basándose en su perfil.
Crear un perfil para la personalización de contenidos
Switch Label
Se puede crear un perfil sobre usted y sus intereses para mostrarle contenido personalizado que le fuera pertinente.
Seleccionar contenido personalizado
Switch Label
Se puede mostrar contenido personalizado basado en su perfil.
Medir el rendimiento de los anuncios
Switch Label
Se puede medir el rendimiento y eficacia de los anuncios que usted ve o con los que interactúa.
Medir el rendimiento del contenido
Switch Label
Se puede medir el rendimiento y la eficacia del contenido que ve o con el que interactúa.
Utilizar estudios de mercado a fin de generar información sobre el público
Switch Label
La investigación de mercado puede utilizarse para obtener más información sobre el público que visita sitios webs/aplicaciones y visualiza los anuncios.
Desarrollar y mejorar productos
Switch Label
Sus datos pueden utilizarse para mejorar los sistemas y/o el software existente, así como para desarrollar nuevos productos.
Lista de proveedores IAB‎
| Ver el texto legal completo
Se abre en una nueva pestaña
Garantizar la seguridad, evitar fraudes y depurar errores
Activas siempre
Sus datos pueden utilizarse para supervisar y evitar actividades fraudulentas, y para asegurar que los sistemas y procesos funcionen de forma correcta y segura.
Lista de proveedores IAB‎
| Ver el texto legal completo
Se abre en una nueva pestaña
Servir técnicamente anuncios o contenido
Activas siempre
Su dispositivo puede recibir y enviar información que le permita ver e interactuar con anuncios y contenido.
Lista de proveedores IAB‎
| Ver el texto legal completo
Se abre en una nueva pestaña
Cotejar y combinar fuentes de datos off line
Activas siempre
Los datos obtenidos de fuentes de datos off line pueden combinarse con su actividad on line para respaldar una o más finalidades.
Lista de proveedores IAB‎
| Ver el texto legal completo
Se abre en una nueva pestaña
Vincular diferentes dispositivos
Activas siempre
Se puede determinar que diferentes dispositivos pertenecen a usted o a su hogar para una o más finalidades.
Lista de proveedores IAB‎
| Ver el texto legal completo
Se abre en una nueva pestaña
Recibir y utilizar para su identificación las características del dispositivo que    se envían automáticamente
Activas siempre
Su dispositivo puede distinguirse de otros dispositivos a partir de la información que envía automáticamente, como la dirección IP o el tipo de navegador.
Lista de proveedores IAB‎
| Ver el texto legal completo
Se abre en una nueva pestaña
Datos de localización geográfica precisa
Datos de localización geográfica precisa
Sus datos de localización geográfica precisa se pueden utilizar para una o más finalidades. Esto significa que su ubicación puede tener una precisión de varios metros.
Información de las cookies‎
Almacenar o acceder a información de un dispositivo
Almacenar o acceder a información de un dispositivo
Se puede almacenar o acceder a cookies, identificadores de dispositivo u otra información en su dispositivo para las finalidades que se le presentan:
Anuncios y contenido personalizados, medición de anuncios y del contenido, información sobre el público y desarrollo de productos.
Los anuncios se pueden mostrar en función del contenido que se esté visualizando, la aplicación que se esté utilizando, su localización aproximada o su tipo de dispositivo.
Información de las cookies‎
Marketingowe
Marketingowe
Estos archivos pueden ser utilizados por nuestros socios publicitarios a través de nuestro sitio web. Se utilizan, entre otros, para construir un perfil de los intereses del usuario y mostrar anuncios relevantes en otros sitios web. No almacenan datos personales, sino que se basan en la identificación única del navegador y del dispositivo en el que se muestra el sitio web. Los archivos se pueden habilitar o deshabilitar usando el control deslizante de arriba. Si los habilita y luego los deshabilita, los archivos se eliminarán del dispositivo en el que se mostró la página.
Información de las cookies‎
Autres
Autres
Autres cookies de publicité et réseaux sociaux
Información de las cookies‎
Back Button
Performance Cookies
Vendor Search
Search Icon
Filter Icon
Clear
checkbox label
label
Apply
Cancel
Consent
Leg.Interest
checkbox label
label
checkbox label
label
checkbox label
label
View Cookies
Name
cookie name
Rechazarlas todas
Confirmar mis preferencias
Nos preocupamos por tu privacidad
Tanto INC S.A. como sus sociedades sucesoras y/o cesionarias y/o sus accionistas y/o controlantes y/o controladas almacenan y/o acceden a la información de un dispositivo, como los identificadores únicos en las cookies para tratar los datos personales. Se pueden aceptar o gestionar las preferencias haciendo click en el enlace que aparece a continuación o en cualquier momento en https://www.carrefour.com.ar/legales. Estas preferencias serán procesadas y no afectarán a los datos de navegación.
--
Tanto nosotros como nuestros asociados tratamos los datos para proporcionar:
Almacenar o acceder a información en un dispositivo. Datos de localización geográfica precisa e identificación mediante las características de dispositivos. anuncios y contenido personalizados, medición de anuncios y del contenido, información sobre el público y desarrollo de productos..
Lista de asociados (proveedores)
Aceptar todo
Rechazar todo
Gestionar preferencias
Términos más buscados
1.
doves
2.
elvive dream liso
3.
papas fritas
4.
p