Producto: ¿Sabías que tu navegador está desactualizado? Para evitar errores y tener la mejor experiencia de compra en nuestra web,
Marca: ¡Servicio Express!
Unidad de medida: 1lt
Moneda: ARS
Descripción: Información Nutricional
Especificaciones: Leche Multivitaminas 3% La Serenisima Sachet 1L Leche ultrapasteurizada homogeneizada, fortificada con vitaminas A y D. Libre de gluten. Funte de vitaminas C y E.. Ingredientes Leche entera, vitamina a, vitamina d, vitamina b6, vitamina b9, leche Características Destacadas Tipo de Producto Leche Entera País de Origen Argentina Origen Nacional