Producto: ¿Sabías que tu navegador está desactualizado? Para evitar errores y tener la mejor experiencia de compra en nuestra web,
Marca: ¡Servicio Express!
Unidad de medida: 1 Litro
Precio: $2.10 (ARS)
Especificaciones: Ingredientes Leche fluida entera, estabilizante ins 339iii, estabilizante ins 339i, vitamina a, vitamina d, leche Características Destacadas Tipo de Producto Leche Entera País de Origen Argentina Contenido 1 L Origen Nacional Variedad Entera Términos más buscados 1. cafe 2. cerveza 3. leche 4. indumentaria 5. heladera 6. yogur 7. queso 8. aire acondicionado 9. galletitas 10. yerba