Producto: ¿Sabías que tu navegador está desactualizado? Para evitar errores y tener la mejor experiencia de compra en nuestra web,
Marca: ¡Servicio Express!
Unidad de medida: 330 Gr
Precio: $2.90 (ARS)
Especificaciones: Ingredientes Harina 000, hierro, ácido fólico, tiamina (b1), riboflavina (b2), niacina, agua, azúcar, aceite vegetal, levadura, sal, gluten, malta, emu ins 471, cons ins 282, derivados de trigo Puede contener Leche Características Destacadas Tipo de Producto Pan de Molde País de Origen Argentina Origen Nacional Términos más buscados 1. cafe 2. cerveza 3. 4. indumentaria 5. heladera 6. yogur 7. queso 8. aire acondicionado 9. galletitas 10. yerba