Producto: ¿Sabías que tu navegador está desactualizado? Para evitar errores y tener la mejor experiencia de compra en nuestra web,
Marca: ¡Servicio Express!
Unidad de medida: 1 Kg
Precio: $1.30 (ARS)
Especificaciones: Este producto es una excelente elección para sumar calidad y practicidad a tu día a día. Porque elegir Azucar Premium Refinada Chango X 1 Kg Fácil de usar y pensado para vos Diseñado para mejorar tu experiencia Calidad garantizada en cada uso Sumalo a tu rutina y disfrutá sus beneficios desde el primer uso. Compralo ahora con envío a domicilio o retiro en tienda. Ingredientes Azúcar blanca refinada Características Destacadas Tipo de Producto Azúcar Molida País de Origen Argentina Origen Nacional