¿Sabías que tu navegador está desactualizado? Para evitar errores y tener la mejor experiencia de compra en nuestra web,
actualizá tu navegador haciendo click acá.
¡Servicio Express!
Comprá
Retirá o recibí tu pedido en menos de 24 hs!
(*Sujeto a disponibilidad)
Seleccioná el método de entrega
Seleccioná el método de entrega
Código de ética
Buscar...
Buscar por Lista
Mi Cuenta
Almacén
Desayuno y Merienda
Azucar Premium Refinada Chango X 1 Kg
Agregar a la lista
Azucar Premium Refinada Chango X 1 Kg
CHANGO
SKU
:
11350102005
Producto sin stock
espacio
$NaN
laburando
Precio regular
x kg.: $1.300
PRECIO SIN IMPUESTOS NACIONALES: $
1.074,38
Tipo de Producto: Azúcar Molida
País de Origen: Argentina
Origen: Nacional
Ver más características
Sin Stock
AGREGAR
Este producto no está disponible en este momento
Quiero que me avisen cuando esté disponible
Enviar
Medios de pago disponibles
Promociones bancarias
Ver todas
Condiciones para cambios y devoluciones
Certificados
Su carrito se encuentra vacío
Descripción
Especificaciones
Azucar Premium Refinada Chango X 1 Kg
Este producto es una excelente elección para sumar calidad y practicidad a tu día a día.
Porque elegir Azucar Premium Refinada Chango X 1 Kg
Fácil de usar y pensado para vos
Diseñado para mejorar tu experiencia
Calidad garantizada en cada uso
Sumalo a tu rutina y disfrutá sus beneficios desde el primer uso. Compralo ahora con envío a domicilio o retiro en tienda.
Ingredientes
Azúcar blanca refinada
Características Destacadas
Tipo de Producto
Azúcar Molida
País de Origen
Argentina
Origen
Nacional