Loading...
¿Sabías que tu navegador está desactualizado? Para evitar errores y tener la mejor experiencia de compra en nuestra web,
actualizá tu navegador haciendo click acá.
¡Servicio Express!
Comprá
Retirá o recibí tu pedido en menos de 24 hs!
(*Sujeto a disponibilidad)
Código de ética
Buscar por Lista
Mi Cuenta
Almacén
Pastas Secas y Salsas
Pastas Secas Largas
Fideos Matarazzo Spaghetti N7 X 500 Gr
Agregar a la lista
Fideos Matarazzo Spaghetti N7 X 500 Gr
MATARAZZO
SKU
:
11460507016
laburando
Precio regular
: $
PRECIO SIN IMPUESTOS NACIONALES: $
1.442,15
Medios de pago disponibles
Promociones bancarias
Ver todas
Condiciones para cambios y devoluciones
Certificados
Ver todos
Su carrito se encuentra vacío
Descripción
Información Nutricional
Especificaciones
Fideos Spaghetti N7 X 500 Gr Matarazzo
Elegí una pasta que se luce en cada plato. Estos fideos largos son ideales para salsas intensas y momentos compartidos.
Porque elegir Fideos Spaghetti N7 X 500 Gr Matarazzo
Textura firme que se mantiene al dente
Perfectos para acompañar con salsas clásicas o gourmet
Ideales para cenas en familia o con amigos
Una opción que siempre suma en tu cocina. Compralo ahora con envío a domicilio o retiro en tienda.
Ingredientes
Sémola de trigo candeal, derivados de trigo
Puede contener
Huevo, soja
Características Destacadas
Tipo de Producto
Fideos Instantáneos
País de Origen
Argentina
Origen
Nacional
Loading...