Producto: ¿Sabías que tu navegador está desactualizado? Para evitar errores y tener la mejor experiencia de compra en nuestra web,
Marca: ¡Servicio Express!
Unidad de medida: 220gr
Precio: $5.29 (ARS)
Especificaciones: Ingredientes Leche pasteurizada, fermento láctico, sal, cloruro de calcio, coagulante (cuajo no animal), conservador natamicina, conservador sorbato de potasio, leche Características Destacadas Tipo de Producto Quesos Muzzarella País de Origen Argentina Origen Nacional ¡Llevalos juntos! Estás viendo: LA SERENISIMA Precio regular : $ + Sin Stock Otros clientes también vieron Términos más buscados 1. cafe 2. cerveza 3. leche 4. indumentaria 5. heladera 6. yogur 7. queso 8. aire acondicionado 9. galletitas 10. yerba