Producto: ¿Sabías que tu navegador está desactualizado? Para evitar errores y tener la mejor experiencia de compra en nuestra web,
Marca: ¡Servicio Express!
Unidad de medida: 145 Gr
Precio: 145 (ARS)
Especificaciones: Ingredientes Leche pasteurizada, sal, cloruro de calcio, cuajo, cultivos lácticos, manteca, agua, sólidos lácteos, sal, emulsionante citrato de sodio, emulsionante polifosfato de sodio, emulsionante ortofosfato de sodio, emulsionante ortofosfato de potasio, antiaglutinante lecitina de soya, aromatizante/saborizante natural a queso cheddar, conservador ácido sórbico, colorante annato, colorante paprika, derivados de leche, derivados de soja Puede contener Derivados de huevo Características Destacadas Tipo de Producto Quesos Cheddar País de Origen Argentina Origen Nacional ¡Suscribite, sé el primero en conocer nuestras mejores ofertas y novedades! Sí, quiero suscribirme Ahora no Términos más buscados 1. cafe 2. cerveza 3. leche 4. indumentaria 5. heladera 6. yogur 7. queso 8. aire acondicionado 9. galletitas 10. yerba