Producto: ¿Sabías que tu navegador está desactualizado? Para evitar errores y tener la mejor experiencia de compra en nuestra web,
Marca: ¡Servicio Express!
Unidad de medida: 144 Gr
Precio: 144 (ARS)
Especificaciones: Ingredientes Agua, leche pasteurizada, cloruro de sodio (sal), cultivos lácticos, cloruro de calcio, cuajo, colorante natural de annato, manteca, leche en polvo descremada, queso fundido, caseína, almidones, cloruro de sodio (sal), extracto de levadura, estabilizante citrato de sodio, estabilizante polifosfato de sodio, estabilizante fosfato dipotásico, aromatizante idéntico al natural de queso danbo, espesante carragenina, regulador de la acidez ácido cítrico, conservador ácido sórbico, colorante natural de páprica, colorante natural caroteno, colorante natural annato, sulfito, derivados de leche, soja Puede contener Derivado de huevo Características Destacadas Tipo de Producto Quesos Fundido País de Origen Argentina Contenido 144 g Envase Paquete Origen Nacional Variedad Danbo Otros clientes también vieron Compra rápida Ver Producto laburando Precio regular : $ Sin Stock ¡Suscribite, sé el primero en conocer nuestras mejores ofertas y novedades! Sí, quiero suscribirme Ahora no Términos más buscados 1. cafe 2. cerveza 3. leche 4. indumentaria 5. heladera 6. yogur 7. queso 8. aire acondicionado 9. galletitas 10. yerba