Producto: ¿Sabías que tu navegador está desactualizado? Para evitar errores y tener la mejor experiencia de compra en nuestra web,
Marca: ¡Servicio Express!
Unidad de medida: 2.25 L
Precio: $2.090,91 (ARS)
Especificaciones: Gaseosa Coca-Cola Sabor Original ? Menos Azúcares 2.25 Lt Nada supera el sabor de una Coca-Cola. Diseñado para acompañar cada momento, el sabor de la Coca-Cola es un clásico que perdura desde hace más de 130 años. Deliciosa y refrescante. Ingredientes Agua carbonatada, azúcar, jmaf, col 150 d, aci 338, aro, edu sucralosa, cafeína Características Destacadas Tipo de Producto País de Origen Argentina Contenido 2.2 L Envase Botella Origen Nacional Pack-Unitario Unitario Sabor ¡Suscribite, sé el primero en conocer nuestras mejores ofertas y novedades! Sí, quiero suscribirme Ahora no