Producto: ¿Sabías que tu navegador está desactualizado? Para evitar errores y tener la mejor experiencia de compra en nuestra web,
Marca: ¡Servicio Express!
Unidad de medida: 2 L
Precio: $2.27 (ARS)
Especificaciones: Refrescate con Gaseosa Pepsi Botella 2 L Elegí la Gaseosa Pepsi Botella 2 L y disfrutá de un sabor que nunca falla. Perfecta para compartir en cualquier reunión o simplemente para disfrutar en casa. Porque elegir Gaseosa Pepsi Botella 2 L Sabor clásico que encanta a todos. Formato de 2 L, ideal para compartir con amigos y familia. Perfecta para acompañar tus comidas o disfrutar sola. Siempre fresca, para esos momentos que lo merecen. Sumate a la experiencia Pepsi y hacé que cada encuentro sea especial. Compralo ahora con envío a domicilio o retiro en tienda. Ingredientes Agua carbonatada, jarabe de maíz de alta fructosa, azúcar, colorante caramelo iv, (ins 150 d), acidulante ácido fosfórico (ins 338), aromatizantes, edulcorante acesulfame k (ins 950), edulcorante sucralosa (ins 955), cafeína Características Destacadas Tipo de Producto País de Origen Argentina Color Marrón Contenido Neto 2 L Envase Botella Gasificado Si Origen Nacional ¡Llevalos juntos! Estás viendo: PEPSI espacio $NaN laburando + Fernet Branca 750 Ml Precio regular : $ Otros clientes también vieron Compra rápida Ver Producto Coca-cola Sabor Original 1,25 Lt Sin Stock Gaseosa Pepsi  Lata 354ml X 1u Gaseosa Coca-cola Sabor Original 354 Ml COCA COLA Coca-cola Zero 354 Ml Gaseosa Pepsi Black Lata 354 Ml ¡Suscribite, sé el primero en conocer nuestras mejores ofertas y novedades! Sí, quiero suscribirme Ahora no Términos más buscados 1. cafe 2. cerveza 3. leche 4. indumentaria 5. heladera 6. yogur 7. queso 8. aire acondicionado 9. galletitas 10. yerba