Producto: Arroz La Merced Super Extra 900g
Marca: La Merced
Referencia: 3247692
Unidad de medida: 900g
Vendido por: Chedraui
Precio: $21.00 (MXN)
Información: Arroz La Merced, el poderoso grano rico en nutrientes.
Características: Fuente de proteína y además carbohidratos Con los beneficios de los antioxidantes. Contiene vitamina B, potasio y fósforo.
Especificaciones: Arroz Precocido La Merced es ideal para comer en el desayuno y comida debido a su alto contenido de nutrientes. Excelente como guarnición para tus platillos favoritos y en el tradicional arroz con leche.