Producto: ¿Sabías que tu navegador está desactualizado? Para evitar errores y tener la mejor experiencia de compra en nuestra web,
Marca: ¡Servicio Express!
Unidad de medida: 180 Gr
Moneda: ARS
Descripción: Información Nutricional
Especificaciones: El Peso aproximado de un Tomate es de 180 Gr Dimensiones Peso Aproximado por Unidad 180 Gr Características Destacadas Tipo de Producto Tomates País de Origen Argentina Origen Nacional ¡Suscribite, sé el primero en conocer nuestras mejores ofertas y novedades! Sí, quiero suscribirme Ahora no