Producto: ¡Nueva tarjeta de crédito HEB Afirme!
Marca: Consigue la tuya aquí
Referencia: 834981
Unidad de medida: 425 g
Precio: $65.00 (MXN)
Descripción: Reseñas Tipo de producto Pan de barra Marca Denominación/Variedad Integral Contenido neto 425 g Presentación Bolsa País de origen Estados Unidos Advertencias de almacenamiento Consérvese en un lugar seco y fresco Ingredientes Harina de trigo integral, agua, harina de trigo enriquecida [harina, harina de cebada malteada, hierro reducido, niacina, mononitrato de tiamina (Vitamina B1), riboflavina (Vitamina B2), ácido fólico], gluten de trigo, almidón de trigo modificado, azúcar, levadura, celulosa fibra, inulina (Fibra de raíz de chickory), sal, conservantes (Propionato de calcio, ácido sórbico), aceite vegetal (soja), monoglicéridos, datem, lecitina de soja, sabores naturales, goma de celulosa, fosfato monocálcico, ácido cítrico, reb a (hoja de stevia edulcorante), vinagre de grano. contiene trigo, soja. Contiene: Trigo, soya. Puede contener: Leche, nueces de árbol Alérgenos declarados Trigo, soya, Leche, Nueces de árbol Denominación dietética Sin jarabe de maíz alto en fructosa. Sin colorantes o sabores artificiales Libre de gluten No Porción sugerida 43 g Porción referencial 2 rebanadas Porciones por envase 10 Energía por porción 90 Cal Proteínas totales por porción 5 g Grasas totales por porción 1 g Carbohidratos totales por porción 18 g Azúcares totales por porción 2 g Sodio por porción 200 mg | Términos y Condiciones Politica de Devoluciones Términos y Condiciones: Cupones y Promociones © 2024 H-E-B México - TODOS LOS DERECHOS RESERVADOS