¡Atención!
Se eliminarán todos los productos del carrito
Vaciar carrito
Cancelar
Categorías
Buscar producto, marca o categoría
Ingresar
Elegí tu envío
Hola, Limpía tú cache
¡Atención!
Llegaste al límite de unidades para Envío Express (15 unid.). Si querés agregar más productos, podés cambiar tu entrega a Programada o Finalizar tu pedido ahora. ¿Qué deseás hacer?
IR AL PAGO
CAMBIAR LA ENTREGA A PROGRAMADA
¿Donde está el usuario actual? /azucar-plus-dia-comun-tipo-a-1-kg-130321/p
Escoja una opción para entrar
Recibir código de acceso por e-mail
Entrar con e-mail y contraseña
Entrar con
Mi Cuenta o Registrarme
A un clic de llevarte el producto
¿Quéres finalizar tu compra?
Seguir viendo
Finalizar compra
Desayuno
Infusiones y Endulzantes
Azúcar
Azúcar Plus DIA Común tipo A 1 Kg.
DIA
Referencia
:
8480017298515
Azúcar Plus DIA Común tipo A 1 Kg.
$ 990
Precio por 1 Kg $ 990
Precio sin Impuestos Nacionales: $ 818,18
Agregar
Busca tu tienda más cercana
Promociones Bancarias
Descripción
El Azúcar Plus DIA Común tipo A 1 Kg
. Es un producto de alta calidad. Ideal para endulzar tus bebidas favoritas y preparar tus postres caseros. Su formato de 1 Kg. te asegura tener suficiente azúcar para todas tus recetas. Disfrutá del dulce sabor que este azúcar aporta a tus creaciones culinarias.
¡No puede faltar en tu despensa!
Ver más
Términos más buscados
1.
leche
2.
cerveza
3.
flamin
4.
galletitas
5.
cafe