Producto: Elegí tu envío
Marca: Hola, Limpía tú cache
Referencia: 8480017298515
Unidad de medida: 1 Kg
Precio: $990 (ARS)
Descripción: El Azúcar Plus DIA Común tipo A 1 Kg . Es un producto de alta calidad. Ideal para endulzar tus bebidas favoritas y preparar tus postres caseros. Su formato de 1 Kg. te asegura tener suficiente azúcar para todas tus recetas. Disfrutá del dulce sabor que este azúcar aporta a tus creaciones culinarias. ¡No puede faltar en tu despensa! Ver más Términos más buscados 1. leche 2. cerveza 3. flamin 4. galletitas 5. cafe