¡Atención!
Se eliminarán todos los productos del carrito
Vaciar carrito
Cancelar
Categorías
Buscar producto, marca o categoría
Ingresar
Elegí tu envío
Hola, Limpía tú cache
¡Atención!
Llegaste al límite de unidades para Envío Express (15 unid.). Si querés agregar más productos, podés cambiar tu entrega a Programada o Finalizar tu pedido ahora. ¿Qué deseás hacer?
IR AL PAGO
CAMBIAR LA ENTREGA A PROGRAMADA
¿Donde está el usuario actual? /queso-muzzarella-dia-250-gr-271414/p
Escoja una opción para entrar
Recibir código de acceso por e-mail
Entrar con e-mail y contraseña
Entrar con
Mi Cuenta o Registrarme
A un clic de llevarte el producto
¿Quéres finalizar tu compra?
Seguir viendo
Finalizar compra
Frescos
Fiambrería
Quesos en Fetas y cubos
Queso Muzzarella Dia 250 Gr.
DIA
Referencia
:
8480017240941
Queso Muzzarella Dia 250 Gr.
$ 4.390
$ 4.790
8%
Precio por 1 Kg $ 19.160
Precio sin Impuestos Nacionales: $ 3.958,68
Agregar
Busca tu tienda más cercana
Promociones Bancarias
Descripción
El queso muzarella DIA de 250 gr es un producto de alta calidad que se destaca por su sabor suave y cremoso. Este queso es muy fácil de cortar y derretir, por lo que es una excelente opción para aquellos que buscan una opción práctica y deliciosa. Además, está elaborado con ingredientes naturales y frescos, por lo que es una alternativa saludable para toda la familia.
Ver más
Términos más buscados
1.
leche
2.
cerveza
3.
flamin
4.
galletitas
5.
cafe