Producto: Elegí tu envío
Marca: Hola, Limpía tú cache
Referencia: 8480017240941
Unidad de medida: 250 Gr
Precio: 250 (ARS)
Descripción: El queso muzarella DIA de 250 gr es un producto de alta calidad que se destaca por su sabor suave y cremoso. Este queso es muy fácil de cortar y derretir, por lo que es una excelente opción para aquellos que buscan una opción práctica y deliciosa. Además, está elaborado con ingredientes naturales y frescos, por lo que es una alternativa saludable para toda la familia. Ver más Términos más buscados 1. leche 2. cerveza 3. flamin 4. galletitas 5. cafe