Producto: ¡Nueva tarjeta de crédito HEB Afirme!
Marca: Consigue la tuya aquí
Referencia: 755095
Unidad de medida: 907 g
Precio: $46.00 (MXN)
Características: Reseñas Tipo de producto Azúcar morena Marca Denominación/Variedad Brown Sugar Contenido neto 907 g Presentación Bolsa Advertencias de almacenamiento Almacenar en un lugar fresco y seco Ingredientes Azúcar, Melaza de caña Denominación dietética Vegetariana. Baja en sodio. 5 a 10 g de carbohidratos Formato Granulado Porción sugerida 4 g Porción referencial 1 cucharadita Porciones por envase 227 Energía por 100 g 420 Kcal Proteínas totales por 100 g 0 g Grasas totales por 100 g Carbohidratos totales por 100 g 100 g Azúcares totales por 100 g 98 g Sodio por 100 g 0 mg Energía por porción 15 Kcal Proteínas totales por porción Grasas totales por porción Carbohidratos totales por porción Azúcares totales por porción Sodio por porción | Términos y Condiciones Politica de Devoluciones Términos y Condiciones: Cupones y Promociones © 2024 H-E-B México - TODOS LOS DERECHOS RESERVADOS