Producto: ¡Nueva tarjeta de crédito HEB Afirme!
Marca: Consigue la tuya aquí
Referencia: 580154
Unidad de medida: 120 g
Precio: $98.00 (MXN)
Descripción: Reseñas Nescafé Clásico es un café 100% puro soluble, el preferido por los mexicanos, elaborado a base de una mezcla de granos de café arábica y robusta para siempre ofrecerte la mejor taza, con el rico sabor y aroma que ya conoces.  ¡Escanea y descubre el propósito del día con Nescafé! Tipo de producto Marca Nescafé Denominación/Variedad Soluble Clásico Contenido neto 120 g Presentación Frasco Modo de preparación 1. Agrega una cucharadita de 2 g a tu taza favorita. 2. Vierte 150ml de agua o leche caliente. 3. Disfruta Advertencias de almacenamiento Conserva el envase en un lugar fresco y seco, alejado de aromas que lo contaminen Ingredientes Café 100% puro soluble Descafeinado No Porción sugerida 2 g Porción referencial 1 cucharadita | Términos y Condiciones Politica de Devoluciones Términos y Condiciones: Cupones y Promociones © 2024 H-E-B México - TODOS LOS DERECHOS RESERVADOS