$ 12.800
Vendido por:
Etnico
Imágenes de referencia. Sólo se vende el producto de la descripción.
Ver detalles del producto
Condiciones de entrega:
Enviado por:
Etnico
No aplica para:
Compra y recoge
Agregar
Banano Crocante Liofilizado 15G X 4 Unidades
$
12.800
Agregar
Detalles del producto
Manejo de cookies
Al continuar navegando por el sitio web, aceptas el uso de cookies propias y de terceros con el fin de identificar tus patrones de navegación, realizar personalizaciones de contenido y mostrarte publicidad de acuerdo a tus preferencias. Para conocer más, accede a nuestra
política de cookies
.
Acepto