Producto: ASESORAMOS TU COMPRA: 📞(601) 6672004, lun a sáb de 7am.a 7pm dom hasta las 6pm
Marca: otras ciudades consulta aquí
Referencia: 0731307
Unidad de medida: 500gr
Precio: $2.50 (COP)
Descripción: De nuestras granjas a tu cocina con la frescura y sabor superior del campo gracias a la alimentación natural de nuestras gallinas. Este producto es vendido, facturado y entregado por Cencosud - Colombia Los precios de los productos pueden cambiar dependiendo de la región. Aplican Términos y Condiciones Otros clientes también llevan Desactivado A GRANEL Tomate chonto x 500gr ★ ☆ ALPINA CENCOSUD Banano Urabá x 500 gr Ajo importado malla x 3 un Referencia: 0731307 $ 669 , 67 x un HUEVOS ORO (1) ¿Todavía no tienes tu Tarjeta Cencosud? Solicítala en línea, úsala y obtén un . Aplican términos y condiciones. Solicítala aquí Términos más buscados 1. kefir alpina 2. muebles 3. leche 4. leche alqueria 5. san jorge 6. papel higienico 7. arroz 8. cafe 9. cerveza 10. neveras