¡Nueva tarjeta de crédito HEB Afirme!
Consigue la tuya aquí
Elige método de entrega
Buscar productos
Mis listas
Mis pedidos
Iniciar sesión
$0
Pasillos
Promociones exclusivas con
Nuevos Productos
Vive Saludable
Mascotas
Exclusivos en línea
Live
Promociones
Lácteos y huevo
Huevo
Huevo Blanco San Juan 30 piezas
Huevo Blanco San Juan 30 piezas
☆
☆
☆
☆
☆
(0)
Por favor, inicia sesión para escribir un comentario.
SAN JUAN
Referencia
:
201132
Paquete de 30 huevos blancos selectos de la marca San Juan, ricos en omega 3, vitaminas y minerales.
$94.00
.
＋
－
Agregar
Promociones bancarias
Obtén un
5% de cashback
en todas tus compras en heb.com.mx y nuestra app con la
tarjeta de crédito HEB Afirme
.
Solicítala aquí
Métodos de entrega
Pick&Go
Delivery
Compartir
Descripción
Características
Reseñas
Los
Huevos Blancos de San Juan
en su presentación de 30 piezas son una excelente opción para mantener una dieta balanceada y nutritiva. Cada huevo ha sido cuidadosamente seleccionado para ofrecer la más alta calidad, garantizando así su satisfacción.
Los huevos San Juan son conocidos por ser una fuente rica de
Omega 3, además, contienen vitamina B1, B2, hierro, fósforo y calcio
, lo que los convierte en un alimento fundamental para contribuir a una dieta saludable y balanceada.
Producidos en México, estos huevos blancos no solo aportan una cantidad significativa de nutrientes esenciales, sino que también son una excelente opción para una variedad de platillos, desde un desayuno sencillo hasta recetas más elaboradas.
El paquete contiene 30 unidades, asegurando que siempre tenga suficientes huevos a mano para satisfacer las necesidades culinarias de su hogar. Cada huevo es una porción referencial, y contribuye con 79.6 Kcal, 6 g de proteínas y 6 g de grasas totales por porción, haciéndolos una opción nutritiva para cualquier comida.
Suscríbete a nuestro Newsletter y entérate de las ofertas y lanzamientos.
Suscríbete a nuestro Newsletter y entérate de las ofertas y lanzamientos.
Suscríbete
Aviso de Privacidad
|
Términos y Condiciones
|
Politica de Devoluciones
|
Términos y Condiciones: Cupones y Promociones
|
Promociones Bancarias
© 2024 H-E-B México - TODOS LOS DERECHOS RESERVADOS