Producto: ¡Nueva tarjeta de crédito HEB Afirme!
Marca: Consigue la tuya aquí
Referencia: 201132
Unidad de medida: 30 piezas
Precio: $94.00 (MXN)
Características: Reseñas Los Huevos Blancos de San Juan en su presentación de 30 piezas son una excelente opción para mantener una dieta balanceada y nutritiva. Cada huevo ha sido cuidadosamente seleccionado para ofrecer la más alta calidad, garantizando así su satisfacción. Los huevos San Juan son conocidos por ser una fuente rica de Omega 3, además, contienen vitamina B1, B2, hierro, fósforo y calcio , lo que los convierte en un alimento fundamental para contribuir a una dieta saludable y balanceada. Producidos en México, estos huevos blancos no solo aportan una cantidad significativa de nutrientes esenciales, sino que también son una excelente opción para una variedad de platillos, desde un desayuno sencillo hasta recetas más elaboradas. El paquete contiene 30 unidades, asegurando que siempre tenga suficientes huevos a mano para satisfacer las necesidades culinarias de su hogar. Cada huevo es una porción referencial, y contribuye con 79.6 Kcal, 6 g de proteínas y 6 g de grasas totales por porción, haciéndolos una opción nutritiva para cualquier comida. | Términos y Condiciones Politica de Devoluciones Términos y Condiciones: Cupones y Promociones © 2024 H-E-B México - TODOS LOS DERECHOS RESERVADOS