Producto: ASESORAMOS TU COMPRA: 📞(601) 6672004, lun a sáb de 7am.a 7pm dom hasta las 6pm
Marca: otras ciudades consulta aquí
Referencia: 0059548
Precio: $1.79 (COP)
Descripción: Lleva a tu casa lo mejor en frutas y hortalizas, que han sido seleccionadas y clasificadas, con los mejores estándares de calidad que te ofrece Jumbo.co Este producto es vendido, facturado y entregado por Cencosud - Colombia Los precios de los productos pueden cambiar dependiendo de la región. Aplican Términos y Condiciones Desactivado Referencia: 0059548 $ 3 , 58 x gr A GRANEL ☆ ¿Todavía no tienes tu Tarjeta Cencosud? Solicítala en línea, úsala y obtén un . Aplican términos y condiciones. Solicítala aquí Términos más buscados 1. kefir alpina 2. muebles 3. leche 4. leche alqueria 5. san jorge 6. papel higienico 7. arroz 8. cafe 9. cerveza 10. neveras