Producto: ¡Nueva tarjeta de crédito HEB Afirme!
Marca: Consigue la tuya aquí
Referencia: 5342
Unidad de medida: 1 Kg
Precio: $18.00 (MXN)
Características: Reseñas Tipo de producto Harina de trigo Marca Denominación/Variedad Extra fina Contenido neto 1 kg Presentación Bolsa Advertencias de almacenamiento Conservar en un lugar fresco y seco Ingredientes Harina de trigo (gluten de trigo), adicionada con ácido fólico (vitamina B9), zinc (óxido de zinc) y hierro (fumarato ferroso), restituida con vitamina B1 (mononitrato de tiamina), vitamina B2 (riboflavina) y vitamina B3 (niacina), peróxido de benzoilo, ácido L-ascórbico, azodicarbonamida y enzimas. Este producto contiene gluten Alérgenos declarados Gluten Denominación dietética Adicionada con ácido fólico, zinc y hierro. Restituida con vitamina B1, B2 Y B3 Porción sugerida 100 g Porciones por envase 10 Energía por 100 g 340.1 Kcal Proteínas totales por 100 g 10 g Grasas totales por 100 g 0.9 g Carbohidratos totales por 100 g 77 g Azúcares totales por 100 g 0.2 g Sodio por 100 g 9 mg Energía por porción Proteínas totales por porción Grasas totales por porción Carbohidratos totales por porción Azúcares totales por porción Sodio por porción | Términos y Condiciones Politica de Devoluciones Términos y Condiciones: Cupones y Promociones © 2024 H-E-B México - TODOS LOS DERECHOS RESERVADOS