Producto: ¡Nueva tarjeta de crédito HEB Afirme!
Marca: Consigue la tuya aquí
Referencia: 86515
Unidad de medida: 1 kg
Precio: $23.00 (MXN)
Características: Reseñas Tipo de producto Harina de trigo Marca Hill Country Fare Denominación/Variedad Extra fina Contenido neto 1 kg Presentación Bolsa País de origen México Advertencias de almacenamiento Conservar en un lugar fresco y seco Ingredientes Harina de trigo, peróxido de benzoilo, hierro (fumarato ferroso), zinc (óxido de zinc), macina, vitamina B1 (mononitrato de tiamina), vitamina B2 (riboflavina), ácido fólico (vitamina B3), enzimas. Contiene gluten (trigo) Alérgenos declarados Gluten (trigo) Denominación dietética Ácido fólico. Zinc. Hierro. Vitamina B1. Vitamina B2. Vitamina B3 Porción sugerida 100 g Porciones por envase 10 Energía por 100 g 350 Kcal Proteínas totales por 100 g 50 g Grasas totales por 100 g 1 g Carbohidratos totales por 100 g 76 g Azúcares totales por 100 g 0 g Sodio por 100 g 0 mg Energía por porción Proteínas totales por porción Grasas totales por porción Carbohidratos totales por porción Azúcares totales por porción Sodio por porción | Términos y Condiciones Politica de Devoluciones Términos y Condiciones: Cupones y Promociones © 2024 H-E-B México - TODOS LOS DERECHOS RESERVADOS