Producto: ¡Nueva tarjeta de crédito HEB Afirme!
Marca: Consigue la tuya aquí
Referencia: 234094
Unidad de medida: 1 kg
Precio: $24.00 (MXN)
Características: Reseñas Tipo de producto Cebolla Marca Sin Marca Denominación/Variedad Blanca con cáscara Contenido neto 1 kg Presentación Granel Denominación dietética Baja en calorías. Vitamina C Condición alimentaria Dieta. Sistema inmune. Anemia. Inflamación. Antioxidante Beneficios nutricionales Una buena dosis de Vitamina C produce una mejora en el sistema inmunitario por lo que reduce riesgo de infecciones. Una función es el mantenimiento de la resistencia a las enfermedades bacterianas y víricas. Promueve la absorción del hierro. Protege como antioxidante. Importante en las respuestas inmunitarias, la curación de las heridas y las reacciones alérgicas Energía por 100 g 40 Kcal Proteínas totales por 100 g 1 g Carbohidratos totales por 100 g 9 g Azúcares totales por 100 g 4 g Sodio por 100 g 4 mg | Términos y Condiciones Politica de Devoluciones Términos y Condiciones: Cupones y Promociones © 2024 H-E-B México - TODOS LOS DERECHOS RESERVADOS