LATTI
QUESO MOZZARELLA TAJADO X 250G LATTI
Unidades disponibles
26
Bajó de precio
250 g (g a $ 36,4)
Descripción
Ingredientes | Componentes
Nombre del producto: Queso Mozzarella Tajado x 250g Latti
Descripción del producto:
Disfruta del Queso Mozzarella Tajado Latti en su presentación de 250 gramos, ideal para tus comidas y preparaciones favoritas. Este queso fresco, semigraso y semiduro, es perfecto para fundir o consumir directamente. Su sabor suave y textura lo hacen una opción práctica y deliciosa para el día a día.
Características del Producto:
Tamaño:
12.8 cm x 12.5 cm x 4 cm
Peso:
250 g
Modo de fabricación:
Industrial
Origen:
Nacional
Registro Sanitario Invima:
RSA-006514-2018
Alergenos:
Contiene leche y productos lácteos.
Componentes:
Leche pasteurizada parcialmente descremada
Sal
Cultivos de quesos
Enzimas
Palmitato de vitamina A
Ver más
También puede interesarte
Tratamiento de Datos
Garantías
Términos y condiciones
Superintendencia de Industria y Comercio – SIC
0.17.168-hotfix-2.