NATRI
ENDULZANTE CON STEVIA NATRI 180 G
Unidades disponibles
38
180 g (g a $ 34,17)
Descripción
Ingredientes | Componentes
Nombre del producto: Endulzante con Stevia Natri 180g
Descripción del producto:
Disfruta del Endulzante con Stevia Natri, un endulzante en polvo base maltodextrina con stevia.
Características del Producto:
Tamaño:
10cm x 7cm
Peso:
180 g
Modo de fabricación:
Industrial
Conservación:
Después de abierto, consumir en el menor tiempo posible. Mantener en un lugar fresco y seco.
Origen:
Nacional
Registro Sanitario Invima:
NSA-0014022-2023
Alergenos:
Este producto es elaborado en una planta que procesa derivados de leche y soya.
Componentes:
Maltodextrina
Harina de arroz
Edulcorante natural (Extracto de stevia)
Anticompactante (Dióxido de silicio)
Ver más
Tratamiento de Datos
Garantías
Términos y condiciones
Superintendencia de Industria y Comercio – SIC
0.17.168-hotfix-2.