Producto: ENDULZANTE CON STEVIA NATRI 180 G
Marca: Unidades disponibles
Unidad de medida: 180 G
Precio: 180
Descripción: Ingredientes | Componentes Nombre del producto: Endulzante con Stevia Natri 180g Descripción del producto: Disfruta del Endulzante con Stevia Natri, un endulzante en polvo base maltodextrina con stevia. Tamaño: 10cm x 7cm Peso: 180 g Modo de fabricación: Industrial Conservación: Después de abierto, consumir en el menor tiempo posible. Mantener en un lugar fresco y seco. Origen: Nacional NSA-0014022-2023 Alergenos: Este producto es elaborado en una planta que procesa derivados de leche y soya. Componentes: Maltodextrina Harina de arroz Edulcorante natural (Extracto de stevia) Anticompactante (Dióxido de silicio) Ver más Tratamiento de Datos Garantías Términos y condiciones Superintendencia de Industria y Comercio – SIC 0.17.168-hotfix-2.