Saltar menú Cenco
Exclusivo online
Canada Dry
Bebida Canada Dry Ginger Ale 1.5 L
Código: 263282
Nota
5.0
(1
comentarios
)
Lleva 3 por $3.990
$887 x lt
$2.050
$1.367 x lt
Agregar
Agregar a tus listas
1/1
Descubre Productos Similares
Agregar a Mis listas
$2.290
$2.290 x lt
Canada Dry
Bebida Canada Dry Ginger Ale 1.75 L
Agregar
Producto sin calificar
Oferta
Agregar a Mis listas
$2.450
$3.190
$817 x lt
Canada Dry
Bebida Canada Dry Ginger Ale 3 L
Agregar
Producto sin calificar
Exclusivo online
Agregar a Mis listas
Lleva 3 por $3.990
$887 x lt
$2.050
$1.367 x lt
Canada Dry
Bebida Canada Dry Ginger Ale Light 1.5 L
Agregar
5.0
Características
Descripción
Ingredientes
Condición alimentaria
Información nutricional
Tipo de Producto
Bebidas Gaseosas
Cantidad
1 un.
Envase
Botella plástico desechable (bebidas)
Gasificado
Sí
País de Origen
Chile
Sabor
Ginger Ale
Contenido
Entre 1 y 2 lt
Garantía Mínima Legal
Válida hasta su fecha de caducidad
Te podrían interesar
Agregar a Mis listas
$2.320
$17.846 x kg
Kryzpo
Papas Fritas Kryzpo Original 130 g
Agregar
5.0
Exclusivo online
Agregar a Mis listas
$2.890
$4.090
$2.408 x kg
Pomarola
Salsa de Tomate Pomarola 200 g 6 un.
Agregar
5.0
Oferta
Agregar a Mis listas
25% dcto.
$8.363
$11.150
$8.363 x kg
La Crianza
Hamburguesa de Vacuno La Crianza 1 kg 10 un.
Agregar
3.8
Usamos cookies para mejorar tu experiencia en Jumbo. ¿Nos das permiso para guardarlas en tu dispositivo?
Configurar cookies
Aceptar todas las cookies
Centro de preferencia de privacidad
Las cookies son una tecnología que nos permite personalizar tu experiencia en Jumbo. Para eso, necesitamos permiso para almacenar, procesar, tratar o disponer datos sobre tu paso por nuestra web. Esta información no te identifica directamente y está protegida siguiendo buenas prácticas de la industria.
Gestionar las preferencias de consentimiento
Cookies estrictamente necesarias
Activas siempre
Estas cookies son necesarias para el funcionamiento del sitio web y no se pueden desactivar. Están configuradas para responder a acciones hechas por usted para recibir servicios, tales como ajustar sus preferencias de privacidad, iniciar sesión en el sitio o llenar formularios. Usted puede configurar su navegador para bloquear o alertar la presencia de estas cookies, pero algunas partes del sitio web no funcionarán. Estas cookies no guardan ninguna información personal.
Cookies de funcionalidad
Cookies de funcionalidad
Estas cookies permiten que el sitio web ofrezca una mejor funcionalidad y personalización. Pueden ser establecidas por Cencosud o por terceras partes cuyos servicios se han implementado en nuestro sitio web. Si no permite estas cookies, algunas de las funcionalidades de la página web podrían no operar correctamente.
Cookies dirigidas
Cookies dirigidas
Estas cookies son colocadas por nuestros socios publicitarios para conocer la actividad del usuario y mostrar su publicidad en otros sitios web, se basan en la identificación única de su navegador y dispositivo de acceso a internet.
Cookies de rendimiento
Cookies de rendimiento
Estas cookies permiten contabilizar las visitas y fuentes de circulación para medir y mejorar el desempeño del sitio web. La información que recogen estas cookies es anónima.
Back Button
Lista de cookies
Search Icon
Filter Icon
Clear
checkbox label
label
Apply
Cancel
Consent
Leg.Interest
checkbox label
label
checkbox label
label
checkbox label
label
Permitir todas
Rechazar todas
Confirmar mis preferencias