Producto: Saltar menú Cenco
Marca: Exclusivo online
Unidad de medida: 1.5 L
Precio: 3
Descripción: Ingredientes Condición alimentaria Información nutricional Tipo de Producto Bebidas Gaseosas Cantidad 1 un. Envase Botella plástico desechable (bebidas) Gasificado Sí País de Origen Chile Sabor Ginger Ale Contenido Entre 1 y 2 lt Garantía Mínima Legal Válida hasta su fecha de caducidad Te podrían interesar Kryzpo Papas Fritas Kryzpo Original 130 g Pomarola Salsa de Tomate Pomarola 200 g 6 un. 25% dcto. La Crianza Hamburguesa de Vacuno La Crianza 1 kg 10 un. 3.8 Centro de preferencia de privacidad Gestionar las preferencias de consentimiento Activas siempre Back Button Search Icon Filter Icon Clear checkbox label label Apply Cancel Consent Leg.Interest Permitir todas Rechazar todas Confirmar mis preferencias