Producto: Saltar menú Cenco
Marca: Frutas y Verduras Propias
Unidad de medida: 1 kg
Precio: $1.29
Descripción: Tipo de Producto Manzana Royal Gala Grupo Manzanas - Peras y Otros Envase Granel Variedad Fruta Contenido A granel Te podrían interesar Naranja Granel Importada (2 A 3 un. Aprox) Plátano Extra Granel (1 A 2 un. Aprox) Perejil 1 un. Centro de preferencia de privacidad Gestionar las preferencias de consentimiento Activas siempre Back Button Search Icon Filter Icon Clear checkbox label label Apply Cancel Consent Leg.Interest Permitir todas Rechazar todas Confirmar mis preferencias