Producto: Saltar menú Cenco
Marca: Exclusivo online
Unidad de medida: 400 g
Precio: 3
Descripción: Ingredientes Condición alimentaria Información nutricional Tipo de Producto Spaghettis Cantidad 1 un. Formato N°5 Envase Paquete País de Origen Chile Variedad Contenido 400 g Garantía Mínima Legal Válida hasta su fecha de caducidad Te podrían interesar Pomarola Salsa de Tomate Pomarola 200 g 6 un. Oferta Colun 4.5 Gourmet Caldo Gourmet Polvo Sabor Carne 48 g 6 un. Centro de preferencia de privacidad Gestionar las preferencias de consentimiento Activas siempre Back Button Search Icon Filter Icon Clear checkbox label label Apply Cancel Consent Leg.Interest Permitir todas Rechazar todas Confirmar mis preferencias