¿Qué estás buscando?
Ingresar
Supermercado
Despensa
Aceites y vinagres
Aceite Pam Original 170g
PAM
Cargando comentarios…
Aceite Pam Original 170g
Aceite Pam Original 170g
Referencia
:
3010037
Información
PAM Original Aceite comestible puro de Canola en aerosol.
Las imágenes del producto son únicamente de referencia, el diseño de etiquetas y el contenido (ml, L, Kg, g, piezas, etc) pueden cambiar y/o variar sin previo aviso.
Mostrar más
Comparte
Vendido y entregado por:
Chedraui
Descripción
Especificaciones
PAM Original Aceite comestible puro de Canola en aerosol te ayuda a cocinar con 3 veces menos grasa y rinde 3 veces más vs los aceites líquidos.